Надад зөндөө цаг байгаа юм шиг санагдсан.
Мэднэ ээ.
Зүгээр ээ. Би зүгээр.
Тийм ээ. Бид нөгөө... хурдны замаас дөнгөж гарч байна.
Тийм үү?
Хью чамайг оффисоос чинь авсан уу, эсвэл...
Тийм ээ, тэр Оклэндээс ирж явсан юм.
Мэдээж хоцорсон л доо. Тэгээд би түүнийг дагуулаад...
Тэгээд намайг нэг хуульчдын бааранд дагуулж орсон.
Хуульчдын баар аа?
Тийм ээ, бараг л хуульчдын баар.
Тийм ээ. Мэдэхгүй, тэндхийн бүх хүн хуульч шиг л харагдсан.
Ганцхан би л зангиагүй явж байх шиг санагдсан.
Аан, гэнэтийн үед зүүх зангиа чамд авч өгөх хэрэгтэй юм байна даа.
Тийм ээ, хувцаслалтын "онцгой байдал"-д.
Тийм ээ.
Ямартай ч, хурдны замаар явах гэсэн чинь...
Ке... Кевин?
Дуу чинь бараг сонсогдохгүй байна.
Одоо арай дээр байна уу?
Бараг л ялгаа алга.
Чи хаана байна? Оччихсон уу?
Тийм ээ, би... яг одоо машинаа зогсоолд тавьж байна.
Дөнгөж сая л ирлээ. Нөгөө...
Тийм ээ. Би ирчихээд байна.
Би... Нөгөө, машинаа зэрэгцүүлж тавих хэрэгтэй байна, чихэвч ч зүүгээгүй байна.
За.
Асуудалгүй биз дээ?
Зүгээр ээ.
Нөгөө, бид хоёр ярилцах хэрэгтэй, юу билээ...
Магадгүй хоёулаа нөгөө...
үдэшлэг рүү орохоосоо өмнө нөгөө жижиг асуудлын талаар.
За.
Тэрийг одоо ярих ёстой юм уу, эсвэл...
Байна уу?
Кевин?
Тасарчихлаа.
Өө.
Хонгор оо?
Тоглоод байгаа байлгүй дээ.
Оливын тос хийвэл зүгээр байх. Арай ахиухныг уу?
- Бага зэрэг дусаачих. - Жоохон ахиухан.
- Чамайг өдөөгөөд байна уу? - Халуухан байна шүү.
Яаж хальтарч байгааг чинь хараач? Энэ чинь...
- Талхнаас болоод байна аа, хонгор оо. - Та хоёр хутга барьчихаад байгаа нь л...
Би бүтэн долоо хоног нүүрс ус идсэнгүй.
Би нөгөө... "бие цэвэрлэх" дэглэм бариад байгаа.
Биеэ цэвэрлээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Бараг 21 хонож байна.
Өнөөдөр өглөө жүүс, смүүтигээ уучихсан...
тэгээд нэг л тийм... яах вэ дээ...
- Цэвэршсэн үү? Сэргэсэн үү? - Магадгүй толгой чинь эргээд байна уу?
Гэхдээ би идэж,
ууж, цагийг зугаатай өнгөрөөнө өө.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Та хэд сонин юутай байна?
Уулзсандаа баяртай байна.
- Надтай зэрэгцэж тонгой л доо. - Мэднэ ээ.
Кевинтэй дөнгөж сая утсаар ярьж байтал ийм юм болчихлоо.
Цуурчихлаа.
Түүнтэй яг ярьж байтал шүү.
- Чи унагачихаа биз. - Сүлжээ тасраад... Үгүй ээ, би унагаагүй.
Зүгээр л барьж байтал өөрөө цуурчихсан.
Даатгалтай юу?
Би... үнэндээ даатгалтай эсэхээ сайн мэдэхгүй л байна.
Чамд миний үзүүлсэн Скайп апп байгаа юу?
Үгүй ээ, зүгээр байх аа. Тэр зүгээр л нэг зүйл ярилцъя гэж байсан юм.
Гэхдээ мэдээгээр нөгөө сүүлт одны талаар яриад байна шүү дээ.
- Тийм ээ. - Миллерийн сүүлт од.
Иймэрхүү юм болж магадгүй гэж байнга анхааруулаад байгаа.
Сүүлт одноос болоогүй байлгүй дээ.
Скайптай бол гэрийн Вай-Фай ашиглачихна шүү дээ.
Үгүй ээ, долгионы саад гэж байна. Юмс эвдэрдэг гэнэ лээ.
Хөөе, дарс уух уу?
Амир чамд хэлсэн үү...
Лориг дагуулж ирж байгаа гэж...
оройн хоолонд?
Лориг дагуулж ирж байгаа гэнэ ээ?
Тийм ээ. Нөгөө Лори шүү дээ.
Аан, үгүй ээ, би мэдээгүй юм байна. Мэдээгүй байж.
- Лори гэж хэн бэ? - Энэ л байна.
- Чи Лориг мэднэ шүү дээ. - Өө, Майк.
Урт хар үстэй. Нэг тийм зальжин, тачаангуйдуу.
Зэрлэг, тачаангуй.
- Өө. - Нэг тийм хачин, их нууцлаг.
- Дандаа тас бариу даашинз өмсдөг. - Сонс доо.
Зүгээр дээ. Амирын л хийдэг ажил шүү дээ.
Энийг өөртөө л хадгалах гэж байсан юм...
За, найзууд минь, энэ бол...
Миний өөрийн найруулсан авралын бэлдмэл байгаа юм.
- За. - Бидний өөрсдөө найруулсан хольц.
- Аюулгүй байх аа... Зүгээр байх гэж бодож байна. - Тарих уу?
- Цэвэрхэн үү? - Усанд дусаагаад уучихаж болно.
Санаа зовж байвал жаахан тайвшруулна шүү.
Мэдэхгүй ээ, би зүгээр л санал болгож байна.
Эхинацея, пассифлора, жаахан бамбай өвс...
...бас кетамин.
- Тэгэхээр бүгд байгалийнх байх нь ээ. - Кетамин гэнэ ээ?
Яавч байгалийнх биш ээ. Наадах чинь морины мэдээ алдуулагч шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ үл ялиг кетамин орсон. - Би нэг хэрэглэж үзсэн.
Баяр тэмдэглэж байгаа болохоор л...
Лори ирэх болохоор чи надад энийг өгөөд байгаа юм уу?
Би зүгээр л хэлж байна...
- За, одоо л жинхэнэ шоу болж байна даа. - Кетамин уу, бяслаг уу?
Бодлоо өөрчилбөл энд байгаа шүү. Өө, энэ гоё юм аа.
Чи энийг хаанаас авсан бэ?
Гэлакси гэдэг комиссын дэлгүүрээс.
- Өө, би тэнд дуртай шүү. - Би ч гэсэн. Мэднэ ээ.
Өө. Сайн уу.
- Сайн уу, хонгор минь. - Юу болоо вэ?
- За, нааш ир дээ. - За за.
Манай эхнэр.
- Сайн уу. - Сайн.
- Сонин сайхан юу байна? - Сайн, би зүгээр.
- Дарс уух уу? - Би ууя.
Бяслаг уу? Кетамин уу?
Савхин хувцас чамд үнэхээр зохиж байна шүү.
Бурхан минь гэж.
- За... - Би ус л уумаар байна.
Чи нөгөө... мэдсэн үү?
- Лори ирэх гэж байгааг уу? - Ингэх гээд байсан юм.
Үгүй.
- Лори ирж байгаа гэж үү? - Тийм ээ.
Нүүр дүүрэн инээчихэж байгааг нь ээ.
- Энэ чинь тийм инээмсэглэл биш ээ. - Пүү, бурхан минь.
- Тэр өнөө орой яагаад ирж байгаа юм? - Амир дагуулж ирж байгаа.
Мэдэхгүй юм даа, Амир ч ёстой тэнэг амьтан шүү.
Өө.
За, хараал хэлсний торгуулиа саванд хийгээрэй.
Тэгээд тэр хэнд хэлсэн юм бэ?
Бидэнд нөгөө... тийм ээ.
И-мэйл ирсэн юм. Зүгээр л дагалдах хүн гээд.
Нэг хүн гэхээр нь би "хэн юм бол?" гэж гайхсан.
Заавал өнөө орой шийдэх хэрэгтэй юу?
Манай редактор буудал, тийзээ захиалах гээд яаруулаад байна.
Би шийдэх ёстой. Тэдэнд мэдэгдэх хэрэгтэй.
Өнөө орой л шийдэх хэрэгтэй байна.
Чи мэднэ дээ, би... би чадахгүй нь...
Би зүгээр л жаахан бодмоор байна...
арай илүү хугацаа хэрэгтэй байна, учир нь...
Би зүгээр л буруу сонголт хийхийг хүсэхгүй байна.
Арай богино хугацаагаар очвол ямар вэ?
Бүтэн дөрвөн сар биш, ганцхан сар оччих л доо.
Тэр чинь бас л урт хугацаа шүү дээ...
би үгүй гэж хэлээгүй л байна.
Хайрт минь, тийм гэж хэлэхгүй бол үгүй гэсэн үг шүү дээ.
Бид даарч, өлсөж байна.
Сайн байцгаана уу?
- Сайн уу. - Сайн.
- Амир, үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
- Сайн уу. - Чи Лориг санаж байгаа биз дээ?
Амир надад хэтэрхий чамин хувцаслах хэрэггүй...
- гэсэн болохоор одоо нэг л эвгүй байна... - Үгүй ээ, үгүй.
Манайхан харин хэтэрхий энгийн хувцаслачихаж.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Сонин сайхан юу байна? - Сайн, би зүгээр.
- Бет, чи Лориг санаж байна уу? - Саналгүй яах вэ.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Та хоёр аль хэдийн мэндэлчихсэн байх аа...
- Сонин юу байна? - Уулзсандаа баяртай байна.
Та нар улаан дарс уух уу?
Тэгье, улаан дарс уумаар байна.
- Ли? - Хоол л хийгээд байлаа.
- Ойрд яаж шүү байна? - Сайн, үнэхээр сайн байгаа.
- Чи? - Бүр гоё байгаа.
Тийм ээ, амьдрал өмнөхөөсөө шал өөр болсон шүү.
- Сайн талаараа л даа... - Сайхан даа, сонсоход таатай байна.
- Тийм байгаасай. Май. - Баярлалаа.
А, С, Е биш.
"Хорас, сонс доо.
Би пирамид дээр очиж байя. Хүрээд ирээрэй.
Бурхан тэнгэрийн талаар ярих юм байна."
Бусад нь бас сүлжээгүй л байна уу?
Миний утас бүр таг болчихож.
Одоо цагаараа л амьдарч байна даа, гэхдээ...
- Юу ч алга. - Минийх бүр таг.
Хачин юм аа. Антен нь уначихаа юу даа?
Антен нь уначихсан гэж үү?
Би та нарт хэлээд байна шүү дээ...
- Унаагүй байлгүй дээ. - Тэгсэн бол том мэдээ болох байсан.
Сүүлт од. Сүүлт од.
- Миллерийн сүүлт од. - Тийм ээ, баярлалаа.
Өнөө өглөө 1930-аад оны нэг сүүлт одны тухай уншсан юм байна.
Финландад болсон юм билээ.
- Хамаг... тасалсан гэсэн үү - Би уг нь...
сүлжээний антеннуудыг уу?
Уг нь 1923 онд байсан юм.
Тэгээд тийм ээ, Финландад болсон.
- Нөгөө... - Википедиадаа баярлалаа.
Хүмүүст нь нөлөөлсөн болохоор бүр сонин юм болсон.
Тэр өнгөрсний дараа хүмүүс төөрчихдөг болсон гэнэ.
Буруу гэртээ орж, юм мартаад байдаг болж.
Хаана байгаагаа ч сайн мэдэхээ байсан гэнэ.
Нэг эмэгтэйн тухай уншсанаа санаж байна...
цагдаа руу залгаад,
"Манай гэрт байгаа хүн миний нөхөр биш" гэж.
Тэгээд цагдаа нар ирээд,
тэд "Энэ таны нөхөр мөн байна" гэхэд,
тэр "Үгүй, энэ миний нөхөр биш.
- Би өчигдөр нөхрөө алчихсан юм. - Янзтай.
Тийм болохоор л биш гэдгийг нь мэдэж байна" гэж.
Гэвч тэд түүнийг баривчилж чадаагүй, учир нь нөхөр нь...
тэдний яг өмнө зогсож байсан юм.
Яагаад тэгсэн талаар ямар нэгэн таамаг байна уу?
Ямар азтай юм бэ. Дахиад алах боломж олдчихож.
Тэр энэ эрийг алахыг үнэхээр их хүсэж байгаа нь илт байна.
- Зүгээр л Финланд хүмүүс шүү дээ. - Финландчууд уу?
Финчүүд үү, Финландчууд уу?
- Та нар Галлейн сүүлт одыг санадаг уу? - Саналгүй яахав.
Үнэхээр сүйд болж байсан даа.
Сургууль дээр бид Галлейн сүүлт одыг жүжиглэж үзүүлэх ёстой байснаа санаж байна.
Тэгээд бидэнд сансрын нэг нэг биетийн дүр хуваарилж өгсөн юм.
Манай эгч Галлейн сүүлт од болж, миний шар их хөдөлж билээ.
Би эгчтэй чинь уулзаж байгаагүй юм байна. Та нар уулзаж байсан уу?
Тэнд зуухны тавиур дээр зураг нь байгаа, гэхдээ...
- Тэр бол зүгээр л түр зуурын сүүлт од. - жаахан инээдтэй харагддаг юм.
- Энэ чиний эгч үү? - Гэхдээ яагаад тэнд тавьчихсан юм бэ...
58. Хаашаа ч гаргадаггүй хаалга байгаа юм.
Хаашаа ч гардаггүй хаалга шүү дээ.
Фэншүйд бол хэрэггүй хаалганы...
энэ бол илт хэрэггүй хаалга л даа,
ямар нэг хүний зургийг тавихад...
таарамжгүй харилцаатай хүнийхээ...
тэгээд ийм хачин энергийн урсгал үүсдэг байхгүй юу.
Би энд зогсох ч дургүй.
- Нэг л жихүүдэс хүрмээр. - Тэгвэл тэнд байгаад яах вэ дээ.
- Дандаа л ингэх юм... - Би чинь их мэдрэмтгий хүн шүү дээ.
- Мэдрэмтгий хүн гэнэ шүү. - Би мэдрээд байна. Яг л эргүүлэг шиг.
Бид хамгийн сүүлд хэзээ ингээд хамт байлаа?
Миний санахаар Талархлын баярын яг өмнөхөн байх,
бидний ихэнх нь байсан ч бүгд цуглаж чадаагүй.
Лори... Лаура билүү?
- Лори. - Лори.
Уучлаарай. Бид уулзахаараа л элдвийг ярьдаг юм.
Бид уулзахаараа л ингэдэг юм.
Тэгээд Лори, ойрд юу хийж амжуулж байна даа?
- За, би... - Завгүй л байна уу?
Завгүй л явна даа.
Үнэндээ Силиконы хөндийн зарим тусламжийн хөтөлбөр дээр ажиллаж байгаа.
Бид хүнд нөхцөлд байгаа хүүхэд залуустай ажилладаг юм.
Өө, мөн үү. Чи чинь... үгүй ээ, үгүй.
Чи нөгөө иогоо зааж байгаа юу?
Испани иог уу? Спог уу?
- Үгүй ээ, би биш. - Чи итгэлтэй байна уу...
Өө, тэр өөр охин байсан байх нь...
Кевиний үерхэж байсан, одоо Амиртай орооцолдоод байгаа тэр байх.
Хөөх. Хүрз өгөөд улам ухуулах уу?
Чи одоо юу хийж байгаа вэ? Юу хийж амьдарч байна?
Би жүжигчин. За, дуугүй байцгаа, залуусаа.
Чамайг жүжигчин гэдгийг мартчихаж.
- Тэгээд голдуу театрт тоглодог уу? - Тоглодог л байлаа.
Эхнэрийнхээ Скайпаар хийдэг ажлыг дэмжих гээд наашаа нүүснээс хойш тэгсэнгүй дээ.
Үгүй ээ, нэг цувралд дөрвөн жил орчим тоглосон юм аа.
- Тийм үү? Ямар кино? - "Росвэлл" гэдэг юм.
Бурхан минь, би "Росвэлл"-д үнэхээр дуртай!
Хэзээ тоглосон юм бэ? Аль ангиуд дээр гардаг юм?
Бүх анги дээр нь гардаг. Гарсан бүх ангид нь.
- Юу гэсэн үг вэ? - Би үндсэн дүр нь байсан юм.
Харин тийм, бараг л гол дүр нь байсан шүү дээ.
Чи ямар дүр тоглосон юм бэ?
- Жо. - Үс засалт чинь өөр байсан уу?
Яг л ийм үстэй байсан даа.
Уучлаарай. Нөгөө тийм байдаг шүү дээ...
Дүрийг нь олон жил харчихаад, бодитоор харахаар толгойд бууж өгдөггүй.
Мэдэхгүй юм даа.
- Нас ахиад нүүр царай нь тогтсон байх л даа. - Харин тийм ээ.
Дахиад сайн хараа даа.
Тэр доошоо харсан нохой байрлалаас болоод толгой чинь эргэчихсэн байх.
- Би иог хийгээгүй ээ, тэр чинь... - За за, яахав дээ.
Манай киног үзэж байсанд баярлалаа.
Чамайг үнэхээр сайн жүжигчин гэж боддог шүү...
жүжиглэхээ битгий орхиорой гэж хэлье.
- Маш их баярлалаа. - Зүтгээд байвал амжилтанд хүрнэ дээ.
Ойрдоо юу хийж байна даа?
Миний санаж байгаагаар хамгийн сүүлд чи...
бүжгийн ертөнцийг шуугиулж байсан билүү дээ.
Чамайг хамгийн сүүлд харахад...
нөгөө бүжгийн шоугаа найруулж байх үе байсан байх аа.
Эхэндээ ч үнэхээр сайн явж байсан юм,
гэтэл яг... нээлт болохын өмнөхөн,
Светлана Асерраног авчраад тавьчихсан...
тэр чинь дэлхийн хамгийн шилдэг бүжигчин шүү дээ,
надад зүгээр л орлон тоглогч болох санал тавьсан.
Чи өөрөө л гол дүрд нь тоглох ёстой байсан юм.
Өөрөө бүтээсэн юм чинь, чи л...
- Сан-Францискогийн балетын прима байх ёстой. - Ёстой бүтэхгүй юм.
Хааяа иймэрхүү яриа сонсогддог шүү дээ...
өөрийнхөө бүтээсэн зүйлээс жийгдсэн хүмүүсийн тухай...
үнэхээр муухай хэрэг шүү. Харамсалтай байна.
Гэхдээ надад том сургамж болсон доо, яагаад гэвэл...
Би нэр төрөө бодоод, орлон тоглогч болохыг...
хүсээгүй юм. Тэгээд хэтэрхий удаан бодож байгаад...
орлон тоглогчийн ажлаа ч алдчихсан.
Тэгээд Кэтрин Мерисст өгчихсөн юм...
Тэгээд тэр ч бүтэхгүй амьтан даа.
- Харин тийм. - Үгүй ээ, тэр гайгүй ээ, залуусаа.
Юутай ч, одоо түүний ийм амжилттай яваа шалтгаан нь...
тэр тайзан дээр гарсанд байгаа юм.
Светлана яг сүүлчийн мөчид татгалзаж,
Кэтрин тэр шоунд тоглохоор болсон.
- Кэтрин Мерисс үү? - Яг тийм.
Чиний ярианаас "Кэтрин Мерисс...
миний мэдэх ганц бүжигчин шүү дээ" гэж бодлоо.
Тийм л дээ. Тэгээд...
Тэгэхээр тэр чиний хийх байсан бүгдийг хулгайлчихсан хэрэг үү?
Кэтрин Мерисс чиний амьдралаар амьдарч байгаа юм байна даа.
- Карьераар нь. - Чамд өөрийн чинь амьдрал байна.
Харамсалтай хэрэг. Гэхдээ тэр чамд хаана ч хүрэхгүй шүү.
Тэгвэл одоогийнхоо энэ амьдралын төлөө хундага өргөцгөөе.
- Тийм ээ. - Сайхан хэллээ.
- Сүүлт одны төлөө. - Сүүлт одны төлөө. Бас сүүлт од.
Арай өөдрөг түүх ярих хүн байна уу?
Кевин, толгойд чинь орж ирсэн хамгийн солиотой түүхээ яриач.
Үгүй ээ, за яахав.
За... Уучлаарай.
Би Лоритой үерхэж байхдаа...
Бааранд хэтэрхий их уучихаад...
Би тасраад зүүдэлж эхэлсэн юм...
Нэг том хар баавгай...
хойд хөл дээрээ зогсчихсон намайг тасчиж байх юм.
Маш зөөлнөөр, аажуухан.
Тэгээд нэг үдэшлэгт очсон юм...
Санта-Крузт. Тэгээд дөнгөж ороод л байж байтал,
нэг аймаар том нохой шууд над руу гүйгээд ирдэг байгаа.
Хойд хөл дээрээ босоод л, савраараа маажиж эхэлсэн.
Яг зүүдэлсэн шиг маань. Тэгээд нэг залуу хашхирч байна,
- "Бэар, буу, Бэар!" - Юу гэнэ ээ?
Хөөх. Чи чинь зөн совинтой юм аа.
Чамайг тэгж ярихаар би бүр...
хэн нэгэн үхэх нь дээ л гэж бодлоо.
"Бэар" чинь нохойд хамгийн их өгдөг нэр шүү дээ.
Өө, тэгвэл түүх маань сонирхолгүй болчихлоо.
Баярлалаа, Ли.
Баавгайд хамгийн их өгдөг нэр нь Хэнри.
- Хар даа. - Өө, бурхан минь.
- Юу вэ? - Энэ яг чиний утас шиг байна.
Бурхан минь, өнөө орой миний утсанд яг ийм зүйл тохиолдсон.
Тэгэхэд би өөрийнхийгөө зүгээр л гартаа бариад байж байсан.
- Яг адилхан. - Бүр хагарчихсан уу?
Тийм. Мэдээгээр яриад байсан зүйл нь энэ байж.
Тийм, тийм. Сүүлт одоос л болж байгаа байх.
- Тахианы мах нь яг туна шиг амтагдаж байна. - За за.
Миллерийн сүүлт од байж таараа.
Тэгэхээр хэнийх нь ч утас ажиллахгүй байгаа хэрэг үү?
Би өөрийнхийгөө шалгаагүй ч, ажиллахгүй л байгаа байх даа.
Бусдынх нь нөгөө өрөөнд бий.
- Танайд суурин утас байгаа юу? - Үгүй ээ, бид чинь утасгүй шүү дээ.
За, би ахтайгаа заавал холбогдох хэрэгтэй байна.
- Нөгөө юугаар яавал... - Компьютер уу?
- Зөв санаа. - Ажлын өрөөнд өрөөнд бий.
- Хэрэглэж болох уу? - Тэг, тэг. Баярлалаа.
- Ах чинь яасан юм? - Зүгээр ээ, гайгүй байгаа.
Зүгээр л... Брайаныг чи мэднэ дээ.
Нөгөө онолын физикчидтэй нийлээд байдаг шүү дээ.
- Интернет алга. - Байхгүй байна уу?
- Компьютер дээр. - Интернет ажиллахгүй байна гэж үү?
- Скайп ажиллуулдаг нь чи шүү дээ, чи л хэл дээ. - Харин тийм ээ.
Тэгээд сүүлт одны тухай юу гэж байна?
Зүгээр л... Сандраад байх зүйл биш ээ.
Зүгээр л түүн рүү залгаарай гэсэн юм,
ямар нэгэн хачин зүйл болбол шүү дээ.
Яагаад тэр вэ? Сүүлт од юу хийж чадна гэж бодоо вэ?
Чи надад яагаад энийг хэлээгүй юм бэ?
Чиний фэн-шүй,
- бас овьёосон лаанаас чинь болоод чамайг... - Намайг битгий дооглоод бай.
Би чамаар тоглоогүй байна.
Сансарт асар том биет байна шүү дээ,
тэгээд чамайг сандаргахыг л хүсээгүй юм.
- Одоо харин бүр ч илүү айж байна. - Та нар анзаарсан уу...
миний тоглосон Росвэлл гэдэг цуврал дээр...
долоо хоног болгон ийм асуудлуудыг шийддэг байсныг.
Нээрээ тийм шүү.
- Өө, новш гэж. - Өө, бурхан минь.
- Хонгор минь. - Би одоохон очлоо.
Манайд лаа байгаа бил үү?
Мансуураагүй байгаадаа ямар их баярлаж байна аа.
Хаашаа ч хүрдэггүй тэр хаалганы дэргэд суумааргүй байна.
Майк, гал хамгаалагчийг шалгаадхаарай.
Асаагуураа асаачихаад очъё, байж бай.
- Туслах уу? - Үгүй ээ, надад шүдэнз байна.
- Лаа асаах уу? - Надад энд хэдэн лаа байна.
Надад цэнхэр, улаан, бас ногоон гэрэлтдэг саваа байна.
Хүмүүс ээ, зүгээр л лаа асаагаад...
Өө.
- Хүүе. - Бүгдээрээ дискодъё.
- Гадагшаа гарах гэж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Гадагшаа гарна гэж юу гэсэн үг вэ?
Эргэн тойрны бүх гэрэл унтарсан эсэхийг харъя.
Минийх энд байх ёстой гэж шийдлээ.
Энэ ч харин хачин юм даа,
эргэн тойрны бүх байшингийн гэрэл...
тасарчихаж. Гэхдээ хоёр гудамжны цаадах нэг байшин л
бүрэн гэрэлтэй байна.
Үнэндээ нэг талаараа их үзэсгэлэнтэй юм аа.
- Нөгөө байшин уу? - Яваад үзмээр байна.
- Яваад шалгая. - Гадаа ийм харанхуй байхыг урьд нь огт харж байсангүй.
- Намайг битгий үлдээ л дээ. Би явна. - Тэгвэл явцгаая.
Намайг ганцааранг нь битгий үлдээгээрэй.
- Хаана байна? - Харахгүй байна уу?
- Тэнд байна шүү дээ. - Чи яагаад бүгдээс ийм хол түрүүлээд явчихав аа?
Амир аа, би чамайг харахгүй байна шүү дээ.
- Лориг эхлээд явуулъя. - Их баярлалаа.
- Сэтгэлтэй юм аа. - Хонгор минь, битгий яв даа.
- Нааш ир. - Харж байна уу? Хараач.
- Дуусчихлаа. - Нааш ир.
Харж байна уу?
- Хоёр гудамжны цаана. - Өө, тэднийх гэрэлтэй байна.
- Тэр ганц байшин л гэрэлтэй байна. - Тэднийх лав...
- Генератор ч юм уу? - Тийм, тийм.
Хоёрхон гудамжны цаана байна уу?
Нарны эрчим хүчээр тэгж болох уу?
Гэхдээ суурин утас нь ажиллах болов уу?
Хөөх, тэрийг хараач.
- Хөөх. - Үнэхээр гайхалтай юм.
Бурхан минь.
Би бүр даарч үхлээ.
Тийшээ очиж үзэх үү, эсвэл...
- Үгүй ээ. - Гэртээ орсон нь дээр байх даа.
Үнэхээр гоё байлаа шүү, тийм ээ?
- Энийг уначихсаныг бүр анзаарсангүй шүү. - Харин тийм.
Энд шил байсныг ч мэдсэнгүй шүү.
Би подвал руу ерөөсөө ордоггүй юм.
Сонсооч ээ, нээрээ тэр байшинд юу болоод байна аа?
- Тэд яагаад...? - Юу гэж?
Генератор байж магадгүй.
Нээрээ юү?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй зүгээр л сүлжээнээс гадуур амьдардаг новшнууд...
За, бидэнд ч бас генератор байгаа бололтой шүү.
Сүлжээнээс гадуур амьдардаг бол аргагүй л дээ.
Би нээрээ... тийшээ очиж үздэг юм билүү гэж бодоод байна.
Юу гэнэ ээ?
- Үгүй шүү, чи тийшээ явахгүй. - Хонгор минь, зүгээр дээ.
- Зүгээр... - Ямар утгагүй хэрэг вэ.
Тийм ч хол биш шүү дээ. Хар л даа, хар хар.
Ах маань...
хэрвээ... ямар нэг хачин зүйл болбол...
сүүлт од өнгөрөх үед...
- гэртээ байх хэрэгтэй гэсэн. - Юу?
Байз даа, Амир.
Гэртээ байж, түүнтэй холбоо барихыг хичээгээрэй гэсэн юм.
Би зүгээр л үүнийг л хийх гээд байна шүү дээ.
Хачин зүйл болбол гэсэн үү? Тэгээд...
Үүнийг хачин гэж бодож байгаа ганц хүн нь би биш шүү дээ.
- Юу нь хачин гэж? - Гэхдээ гэртээ бай гэж хэлээ биз дээ?
Аль нь илүү чухал юм бэ?
Тийм ээ, гэхдээ энэ бол өөр хэрэг. Тэгээд ч хоёрхон гудамжны цаана байна.
Би тав орчим минутын дараа л ирнэ шүү дээ.
- Тэгвэл чи ганцаараа явж болохгүй. - Би хамт явъя.
За ингээд боллоо. Би Амирыг аваад явъя.
- Би энд хамгийн хэрэггүй хүн нь. - Нээрээ тийм шүү.
Үүнийгээ одоо л ойлгож эхэлж байх шиг байна.
- Эндээ л байж бай. - Одоо яах гэж явж байгаа юм бэ?
За, цогцсыг чинь танихын тулд гэрэлтдэг саваагаа авч яваарай.
- Зөв санаа байна. - Баярлалаа, их тус боллоо.
- Тэднийг битгий сонс. - Гайхалтай шүү.
Таван минут шүү, за?
- За, таван минут. - Тэгье, за.
Бет, б-би гутлаа олж чадсангүй.
Чинийхийг түр өмсчихлөө шүү. Уучлаарай.
Амир ч аргагүй л дээ.
- Тэдэнд арван минут өгье. - Зүгээр байх оо.
Гар утас, интернетэд донтчихсон болохоор л бид сандраад байгаа юм.
Харин тийм ээ. Гар утасгүй байхдаа юу хийдэг байсан юм бэ?
Эм, өнөө орой чи л сүүлт одны талаар хамгийн сайн мэдэж байх шиг байна.
Өмнөх удаад нь юу болсон юм бэ?
Энэ сүүлт од зуу гаруй жилийн өмнө өнгөрсөн, гэхдээ хамаагүй хол байсан юм.
Тэгэхэд ямар нэгэн зүйл болсон болов уу?
Юу ч болоогүй ээ. Хэтэрхий хол байсан болохоор тэр.
Тэгэхээр, ямар нэг шалтгаан...
бид одоо ингээд сандрах хэрэгтэй гэж үү?
Харин энэ удаа хамаагүй ойрхон өнгөрч байгаа шүү дээ.
Энэ нь юу гэсэн үг үү?
За, би бас нэг зүйл уншсан юм.
- Өө, дахиад л нэг түүх үү. - Зүгээр л дахиад ганцхан.
Үүнийг Тунгусын явдал гэдэг...
тэгээд, энэ нь сүүлт од...
эсвэл солир ч юм уу, тиймэрхүү нэг зүйл...
Сибирийн агаар мандалд орж ирээд...
дэлхийн дээр дэлбэрсэн юм.
Тэгэхээр, яг дэлхий дээр унаагүй байх нь ээ.
Дэлхийд хүрээгүй гэсэн үг.
Ямар ч тогоо энэ тэр үлдээгүй л дээ,
тэгсэн мөртлөө дэлбэрэлтийнх нь хүч...
хэдэн зуун бээрийн ойн модыг тэгшилчихсэн.
Гэхдээ ердөө ганц хоёрхон хүн л амь үрэгдсэн гэдэг.
Сибирь шүү дээ, тэгээд ч тэнд хоёрхон л хүн байсан байлгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ тэд заавал...
- Сибирийн хүн амыг арччихсан юм байна. - Бараг л тийм.
- Тийм ээ. - За, тэглээ гээд сэтгэл амарсангүй.
Энэ тэгээд хэзээ болсон юм?
Нэг 1908, эсвэл 1903 онд билүү дээ...
Бурхан минь, бурхан минь, бурхан минь. Юу вэ энэ...
- Тэр новш гэж юу байв аа? - Мэдэхгүй ээ.
- Урд хаалгаа түгж. - Хаалга битгий нээгээрэй.
- Би цохиур аваад ирье. - Харин тийм, цохиур өгөөдөх.
Майк, тэр хаалга түгжээтэй биз дээ?
- Би шалгаадхая. - Хайр аа, хаалганаас хол байгаарай.
- Мод хэрэгтэй юу? - Баярлалаа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Гадаа юу байгааг л харах гэсэн юм. - Өө, бурхан минь.
- Битгий нээ. - Бурхан минь.
Гуйж байна, битгий нээгээрэй.
- Хүн байна уу? - Урд хаалга түгжээтэй, юу ч алга.
Гадаа юу ч алга.
Зүрх хаагдчих шахах юм.
Бүгд зүгээр үү?
Генераторыг шалгаарай, гуйж байна. Нэг асаагаад үз дээ.
- Би генераторыг шалгая. - Манайхан тэгээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, тэд лав ийм зүйл хийхгүй.
Тэнэг биш шүү дээ, тэгэхгүй байлгүй.
- Яваад хэр удаж байна? - Арав орчим минут.
Очиход таван минут, ирэхэд таван минут. Одоо ирчихсэн баймаар юм.
Тэгэхээр аль хэдийн ирчихсэн байх ёстой доо.
- За, тэднийг очиж авъя. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Би нөхрийнхөө араас явмаар байна.
Энэ удаад бүгдээрээ хамт явцгаая, залуусаа.
Надад тэгсэн нь дээр, хурдхан л явмаар байна.
- Гадагшаа битгий гар. - Би хаашаа ч явахгүй ээ. Зүгээр л...
Тэднийг очиж авцгаая, бүгдээрээ хамтдаа явъя.
За за, тэгье. Ингэсэн нь зөв.
Энэ одоо шугамын цахилгаан уу, генератор уу?
Үгүй ээ, зөвхөн манайх л байна. Асааж чадсан бололтой.
Өөр хаана ч гэрэлгүй байна уу? Зөвхөн манайх уу?
- Гадаа тас харанхуй. Ямартай ч гэрэлтэй болов. - Тэгэхээр...
- Сайн байна. - Баярлалаа.
- Асааж чадлаа шүү. - За, гэрэл бий болог.
За, тэгвэл одоо бид...
Бүгдээрээ хамт явж, тэднийг хайж олох хэрэгтэй.
- Санал нэг байна. - Энэ удаа л хамтдаа явцгаая.
Үгүй ээ, яасан утгагүй юм бэ.
Ойд төөрвөл уг нь хүн хайж олтол нь...
байсан газраа хүлээх ёстой байдаг юм.
За за, ашгүй дээ. Зүгээр суугаад амьсгаа авцгаая.
Амьдралдаа анх удаа чиний зөв гэж бодож байна.
Чи өнөө оройжин намайг чичилж байна шүү дээ.
- Би чамтай санал нэг л байна. - Хүмүүс ээ, байзнаарай.
Надад энэ бүхэн огт таалагдахгүй байна.
Бурхан минь!
Байж бай.
Өө, бурхан минь.
Ашгүй, тэд байна.
- Юу болоод өнгөрөв өө? - Бие чинь зүгээр үү?
- Зүгээр, зүгээр. - Чи зүгээр үү?
Энэ одоо юу вэ?
- Юун хайрцаг вэ? - Нөгөө айлд байсан юм.
Хьюг энийг тавьж байхыг харсан шиг санагдаад.
Тэгээд тэр булан тойроод гүйчихсэн, тэгэхээр нь...
- Чи шууд аваад ирчихсэн үү? - Би зүгээр л дагасан юм.
- Үгүй ээ, би... яагаад ч юм гартаа барьчихсан байсан. - Тэр яагаад гүйж байсан юм?
- Хью, юу болов? - Зүгээр, би зүгээр байна.
- Чи энийг тавьсан юм уу? - Амир, чи яах гэж тэр новшийг нь авсан юм бэ?
- Чамайг тавьж байхыг харсан болохоор л. - Би түүнд гар ч хүрээгүй.
Тэр чинь юу болохыг, чи яагаад авсныг ч мэдэхгүй байна.
- Залуусаа, юу болсон юм бэ? - Бид нөгөө айлд очсон юм.
Хью хажуу руу нь ортол ямар нэгэн чимээ гарсан.
Чи чимээ гаргаснаа, тэгээд юу харлаа гэлээ? Ямар нэг юм уу?
Чи юу харснаа надад хэлэхгүй байна шүү дээ.
Юу болоод байгааг огт ойлгохгүй байна. Чи юу харсан юм бэ?
- Би... - Чи юу харсан юм бэ?
Тэр чинь одоо бидний...
санаа зовоод байх зүйл огт биш шүү дээ, новш гэж.
Чи юу харсан юм бэ?
- Сүртэй юм биш ээ, би буцаагаад тавьчихъя. - За за, тэг тэг.
Байз, эхлээд би нээгээд үзье.
Үгүй ээ, Майк. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Юу вэ? - Мэдэхгүй, мэдэхгүй.
Чи энэ талаар ярихыг ч хүсэхгүй, нээхийг ч хүсэхгүй...
За за! Тэр хараал идсэн хайрцгийг нь нээ! Надад ямар хамаа байна.
Юу болоо вэ? Тайвширцгаа.
Юу болчихов оо?
Хөөх, болчихлоо шүү.
Би онгойлгочихлоо.
Нүүрнээсээ холхон нээгээрэй.
- Бөмбөг биш ээ. - Юу болохыг нь чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
- Битгий сандар. - Болгоомжтой байгаарай.
Өө бурхан минь, пинг-понгны цохиур байна. Пинг-понгны цохиур байна.
- Тэгээд энэ юу юм бэ? - Юу л болоод байна даа?
- Өө бурхан минь. - Юу вэ?
Эд нар чинь бид бүгдийн зураг байна шүү дээ.
Эд нар чинь...
- Хэн нэгэн биднийг тэмдэглэчихэж. - Би үүнийг л учрыг нь олох гээд байна.
- Солиотой юм. - Ард нь бас дандаа тоо байна.
- Хью. - Хонгор минь, чи юу харсан юм бэ?
- Хью, чи юу хараа вэ? - Юу харсан юм?
Бурхан минь гэж.
Юу ч ярихгүй зогсоод байж болохгүй шүү дээ! Юу харсан юм бэ?
Хью!
Энэ хайрцагт бидний зураг байна шүү дээ!
Би цонх руу очоод, дотогш харсан юм.
Тэгээд нэг ширээ харсан...
дарсны хундага, лаатай...
найман хүний оройн хоол зассан байсан.
Би тэнд...
Өө бурхан минь.
За за, чөтгөр рүүгээ тонил, Хью.
- Би харсан... - За битгий худлаа ярь.
- Та нар энэ хаалгыг оролдохоор ирсэн юм уу? - За өөрөө цаашаа бай, Кевин.
Хажуугийн хаалган дээр очсон юм уу?
Үгүй ээ, чи нөгөө айлын хажуугийн хаалга руу явсан шүү дээ.
Тэд хаалгаа тайлахгүй болохоор нь би...
Худлаа яриад бай.
Та нар шиг тэнэгүүд тойрч алхсаар байгаад энэ хаалгыг тогшсон байна.
Би тойрч алхаагүй, хараал ид! Хоёр блок явсан.
Бид тэр байшин руу очсон. Би хаалгыг нь тогшсон.
Хэн ч хариулахгүй болохоор нь хажуугийн хаалгыг нь нүдсэн.
- Чи өөрийгөө харсан уу, Хью? - Үгүй ээ, би өөрийгөө хараагүй.
- Тэнд байгаагүй юм чинь яаж харах вэ дээ. - Би тойрч яваагүй гээд байна!
Чөтгөр гэж. Тайвширцгаа даа.
Итгэхийн аргагүй юм.
Энэ чинь тэгээд тэр зургуудыг тайлбарлахгүй байна шүү дээ.
Ард нь юу байгаа юм бэ?
Тоонууд байна.
Тэд бүгд... Хоёр, нэг, нэг гээд...
Тэгэхээр тав гэсэн үг.
- Хөөш, хаашаа явах гээд байгаа юм бэ? - Би тийшээ буцаж очлоо.
- Байз. - Хүлээгээрэй, бодоод үз л дээ.
Би тийшээ буцаж очоод утсыг нь гуйя...
тэгээд ахтайгаа холбоо барьж магадгүй шүү дээ.
Хэрэв тэд байхгүй бол зурвас үлдээчихье. Болно биз дээ?
Үгүй.
Үгүй ээ, энэ чинь зөв биш үү? Тийм биз дээ?
- Чи буцаж очиж болохгүй. - Зүгээр ээ, зүгээр байх болно.
Зүгээр л байна шүү дээ.
Зурвас үлдээгээд яах юм бэ?
Тэр хүмүүст бидний зураг байгаа бол тэд галзуу ч байж мэднэ.
Хараал ид, гадаа хүн байна!
Гадаа хүн байна.
- Юу гэнэ ээ? - Бурхан минь.
Хаалган дээр нэг том биетэй хүн байна.
- Өө бурхан минь. - Хаалган дээр үү?
Одоо яах вэ?
Тэр цаашаа явж байна. Яваад өглөө. Гуйя, гуйя.
Хонгор минь, болгоомжтой байгаарай. Өө бурхан минь.
- Хонгор минь. - Болгоомжтой байгаарай.
- Хараал ид. - Юу болчихов оо?
Юу байна, хонгор минь?
"Сайн байцгаана уу. Та нарыг сандаргах гээгүй шүү,
утсыг чинь дээд тал нь таван минут л гуйх гэсэн юм.
Баярлалаа."
Хоёр өөр байна.
Энгийн наалт уу, даавуун уу?
Хамаагүй ээ.
Даавуун нь. За, ингээд...
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Эд нар нь нэгүүд. Энэ нь хоёр. Бид дөрөв, тав, зургаа.
Улаан маркер байна уу?
За. Яагаад энэ гурав нь нэг байгаа юм?
- Энэ нь зургаа. Тав. - Хью, Ли хоёр.
Хоёр.
Дөрөв.
Энэ чинь яг адилхан зураг байна шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Хэн нэгэн үүнийг дундуур нь хуваачихаж.
Эд нар хаанаас ирсэн юм бэ?
Энэ нумерологи ч юм уу?
Жишээ нь, бүх тоонуудыг нь нэмээд...
нэр болон төрсөн өдрийнхөө...
Амьдралын замын тоо гэдэг шиг үү?
Тийм бол тэд зүгээр л галзуу байх, ямар ч хамаагүй дээ.
Тэгээд энэ нэгүүдэд нийтлэг юм юу байна?
За байз, Ли байна... Төрсөн огноо нь уу?
- Хөгшинөөс нь залуу руу нь уу? - Гурав байхгүй юу?
- Гурав алга байна. - Гурав алга.
Хэн нэгэн... Биднээр ингэж...
оролдохыг хүссэн юм болов уу?
Хэн нэгэнд нь өширхсөн хүн байгаа юм уу?
Юу? Энийг өнөө орой авсан байна.
Юу? Чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Би энэ цамцыг өнөөдөр авсан юм, тэгэхээр өнөө оройных.
Өнөө орой хэн нэгэн чиний зургийг авсан юм уу?
Чамайг хайрцаг руу харж байхад хэн нэгэн зургийг чинь авчихаж.
Чи яг дуран руу нь харж байж.
Гэхдээ тэр чинь хайрцаг дотор байж байсан шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Юу болохыг нь ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Ханан дээр цэгүүд, бас чийдэнгийн бүрхүүл байна.
Бусад зураг нь өнөө оройных биш биз дээ?
Үгүй, энэ манай зураг. Өнгөрсөн намрынх.
- Амирын энэ зургийг энд авчээ. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Тэр энэ бөмбөрийн өмнө зогсож байна. - Хүүе ээ, түр хүлээгээрэй.
Энийг юу болохыг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Хаалганаас авсан юм уу?
Тэгэхээр хөшигний цаанаас уу?
Тэндээс авсан байна.
Байз. Хаалга тогших үед чи байсан бил үү?
Чи гараад явчихсан байсан шүү дээ.
Гэхдээ чи яг камер руу харж байна.
Тэгэхээр тэр хаалганы зүгээс авсан байх нь ээ?
Чи санахгүй байна уу... Өөрөөр хэлбэл,
энэ яг чи байна, найз минь. Энэ чи мөн байна.
Залуус аа, ингэлээ гээд юу ч шийдэгдэхгүй шүү дээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Надад уух юм хэрэгтэй байна. Юу ч хамаагүй.
Тэр... Тэр зургууд яасан бэ?
За, би ч бас.
Энэ яг миний бичиг шиг байна, хонгор минь.
Энийг хараач.
Би өөрөө бичсэн юм шиг харагдаад байна.
За, тайвшир.
Чи намайг айлгаж эхэлж байна шүү.
Энэ яг чиний бичиг байна.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Би галзуурч байгаа юм шиг байна.
Чиний тэр ярьсан зүйл санаанаас гарахгүй байна...
Лоритой хамт өнгөрүүлсэн түүхээ сөхөж ярьсанд чинь.
Асар олон түүх байж болох байтал...
Бид хоёрын хамт өнгөрүүлсэн тэр олон дурсамж байхад,
заавал түүний тухай ярих хэрэг байсан юм уу?
- Намайг үнэхээр уучлаарай. - Тэгээд бүх хүмүүсийн өмнө шүү.
Тэр чинь зүгээр л солиотой түүх байсан шүү дээ. Бидэнд тийя түүх байхгүй.
Аан, манай түүхүүд чамд хангалттай солиотой биш байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, хонгор минь, энэ чинь харин ч сайн хэрэг. Өө, бурхан минь.
Надад дахиж тийм солиотой түүхүүд хэрэггүй.
За за, хараал ид гэж. Зүгээр л явцгаая.
Би тийшээ очоод, онолын хувьд,
бидний онолын хувилбарууд тэнд байгаа эсэхийг харъя.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би явна.
Би ч бас явъя. Энд ямар нэг хачин юм болоод байна.
Бид яах хэрэгтэй вэ гэхээр...
- Миний бодлоор нөхцөл байдлыг дүгнэх хэрэгтэй... - Гуйж байна, бүгдээрээ...
- Би шийдвэрээ гаргалаа, явлаа. - Эндээ үлдэж болохгүй юм уу?
- Өөр нэг би байвал өөрийгөө хармаар байна. - Үгүй ээ, бүтэхгүй.
- Үгүй, үгүй. - Явцгаая.
- Сонс л даа. - Би үүнээс залхчихлаа.
Энэ талаар ярихаас үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Энэ талаар бичихээс үнэхээр залхаж гүйцлээ.
- Өөнөөх хараал идсэн цаас, зурагнууд нь... - Хүлээгээрэй.
Бидэнд хор хүргэх гэсэн хэн ч энд байхгүй.
Яг юу болоод байгааг олж мэдэхээр явцгаая.
Харин чи яав? Өөрөө л явна гээд байсан биз дээ.
Тэр чинь тэдэнд утас байгаа байх гэж бодож байх үед шүү дээ.
Дөрвөн гэрэлтдэг саваа байна. Энд хоёр хүн үлдээчихье, тэгэх үү?
- Хоёр хүн энд үлдэх үү? Гуйж байна. - Би үлдлээ, би үлдлээ.
Чи яах гэж байгаа юм? Амир, гуйж байна шүү.
Явцгаая.
Тэгээд яах вэ? Хэдүүлээ дахиад хуваагдаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, бид хуваагдаж байгаа юм биш.
Зүгээр л хоёр хэсэг болж явна. Өө, за за.
Саваа, саваа, саваа.
Дээр нь алчуур тавих хэрэгтэй юу?
Очлоо, хүлээгээрэй.
Түр тайвширчих, би одоо очлоо.
- Яагаад? - Явмаар байгаа болохоор л тэр.
Би Кевинтэй хамт явна.
- Бидэнд хорин минут өгчих. - За за.
- Тэгээд дараа нь яах вэ? - Цохиураа авах уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Чи зүгээр байна аа. Бүх юм зүгээр болно.
Юу болоод байгааг олж мэднэ ээ.
Машин ч алга, хүн ч алга. Юу ч байхгүй байна.
Залуусаа, хараач.
Энэ манай гэр байна шүү дээ.
Майк, энэ манай гэр байна.
Майк, энэ нэг л биш ээ.
Майк, энэ чиний гэр биш.
Майк.
- Манай гэр байна. - Энэ чиний гэр биш ээ, Майк.
Майк, энэ чиний гэр биш.
Тэр юу хийгээд байна аа? Кевин.
Би харж байна... Ли харагдаж байна. Залуусаа.
Явах хэрэгтэй байна. Одоохон эндээс явцгаая.
Майк, хэдүүлээ эндээс хурдхан зайлах хэрэгтэй байна.
Хэн нэгэн ирж байна.
Хэн нэгэн ирж байна. Яв, хурдан яв.
Энэ ч бүр солиорол байна.
Тэгэхээр чи бидэнтэй адилхан дөрвөн дүрс харсан хэрэг үү?
Гэхдээ тэдэнд улаан гэрэлтдэг саваа байсан.
Хэнд улаан гэрэлтдэг саваа байсан гэж?
Тэдэнд улаан саваа байсан юм.
Бидэнд цэнхэр саваа байсан. Ганц ялгаа нь ердөө л тэр.
Тэгэхээр гэрэл унтрах үед тэд улаан хайрцгийг нээсэн байх нь ээ.
- Тэгээд чи тэдэнд юу ч хэлээгүй юм уу? - Чи байсан бол хэлэх байсан уу?
Үгүй ээ, би ч хэлэхгүй байх байсан.
Би лав үхэх нь л гэж бодох байсан байх.
За за. Тэгээд л болоо юу?
Түүнээс гадна энд нэг хачин бүс байна...
бусад газраасаа хамаагүй илүү харанхуй юм.
Бид тэр хавиар дайрч гарсан.
Тэр доошоо очихдоо бид тэрүүгээр дайрч гарсан шүү дээ.
Юу болоод байгааг олж мэдэх хэрэгтэй байна.
- Интернет тасарчихсан, бидэнд... - Зүгээр суугаад байж болохгүй.
Өөр юу байна? Та нарт ямар нэг...
Ном байна уу?
Ямар ном гэж? Сүүлт одны тухай юу?
Сүүлт од, таталцал, хар нүх...
Надад Шекспир, Хенри Миллер, хэдэн кино зохиол л байна.
Хөөе, би чинь жүжигчин хүн шүү дээ.
Квант физикийн талаар ном байна уу?
Тийм ээ, яг миний сонирхдог сэдэв байна.
Жүжигчид ч гэсэн ном уншдаг л юм шүү дээ.
Ах чинь манайд нэг ном үлдээчихсэн байсан юм, тэгээд...
Юу?
Би шуудангаар явуулах гээд дугтуйнд хийчихсэн байсан юм,
гэхдээ би... би машинд чинь хийчихсэн юм.
- Юуны тухай юм? - Юуны тухайг нь мэдэхгүй байна.
- Сүүлт од уу? - Түүний номнуудын л нэг.
Түүний номнууд дандаа л тиймэрхүү сэдэвтэй байдаг шүү дээ.
За, би... юуны тухайг нь ч мэдэхгүй тэр номыг чинь аваад ирье.
Хэн нэг нь цуг яваач? Цохиураа аваад явж болох уу?
- Тэгье. - Тэгсэн нь дээр байх.
Болгоомжтой яваарай, хонгор минь.
За.
Лийг сэрээх үү?
Ийм юм болж байхад яаж унтаж чаддаг байна аа?
Уучлаарай. Уучлаарай, хайраа.
Бурхан минь. Бүгд тайвширцгаа л даа.
Өө, хайраа.
Би түүнд шуудангаар буцааж явуулах гэж байсан юм.
Энэ юу вэ?
"Таталцал: Өнөөгийн судалгааны удиртгал"
Энэ энд тохирохгүй байх аа.
Тэгэхээр, ах нь нэг тийм эрдэмтэн энэ тэр юм уу?
Зүгээр л их сонин нөхөр л дээ.
Үнэхээр аймаар ухаантай, жинхэнэ номын өт.
Гэхдээ яг... Яг л бодлоо чангаар хэлээд байгаа юм шиг.
Тэр Ю-Си-Эс-Ди-д багшилдаг юм. Чамд юу байна, Хью?
Энэ бол...
Эд нар Брайаны хичээлийн төлөвлөгөөний тэмдэглэл байна.
"Декогеренц ба Шрёдингерийн муур." Тэр энэ талаар ярьж байсан.
Та нар Шрёдингерийн муур гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Би харшилтай.
Энэ нөгөө... сэтгэхүйн туршилт байхгүй юу.
Хайрцаг дотор... хайрцаг дотор нэг муур байгаа...
амьд үлдэх магадлал нь 50/50 хувьтай...
учир нь тэнд бас хортой шилтэй сав...
хайрцаг дотор хамт байгаа болохоор.
Энгийн физикээр бол аль нэг нь л байх ёстой.
Муур амьд, эсвэл үхсэн байна гэж.
Харин квант физикт бол гэж Брайан маргана...
хоёр бодит байдал хоёулаа зэрэг оршдог гэж.
Зөвхөн хайрцгийг нээхэд л тэд нуран унаж...
нэг л үр дүнд хүрдэг. Тийм биз дээ?
Энийг сонс доо. Тэр ингэж бичсэн байна.
"Өөр нэг онол байдаг нь:
хоёр төлөв хоёулаа оршсоор байдаг...
бие биенээсээ хамааралгүй, тусдаа байж,
тус бүр нь шинэ бодит байдлыг үүсгэдэг...
гарсан хоёр үр дүнд үндэслэн.
Квант декогеренц нь өөр өөр үр дүнгүүд...
хоорондоо огт харилцан үйлчлэлцэхгүй байхыг баталгаажуулдаг."
- Байж бай. - За, энэ л бүхнийг тайлбарлаж байна.
Тэгэхээр бид хайрцагт байна. Бид чинь муур нь байхгүй юу.
Бид амьд ч байна, үхсэн ч байна.
Тэгэхээр... хоёр тусдаа бодит байдал оршиж байна, тэгээд...
одоогоор бол сүүлт од өнгөрөх хүртэл л байх.
- Сүүлт од өнгөрөх хүртэл үү? - За.
Эсвэл декогеренц хадгалагдсаар, тэр хоёр тусдаа бодит байдал...
сүүлт од өнгөрсөн ч тусдаа хэвээрээ л үлдэнэ.
Бүгдээрээ зүгээр өнгөрнө өө.
Декогеренц л биднийг тусгаарлаж байгаа юм.
Тийм.
Тэгвэл нөгөө бодит байдлын бид нар яагаад бидэнтэй ингэж холбогдоод байгаа юм?
Тэд хүсээгүй шүү дээ.
Зургийг хэн авсан бэ? Тэр тоо баримтыг хэн...?
Бид гэрэлтэй байшин хайхаар явахдаа л энийг эхлүүлчихсэн шүү дээ.
Магадгүй тэд тэр хайрцгийг бидэнд өгөх гээгүй байх.
Тэр хайрцаг биднийх биш.
Хэрвээ бид өөрсөдтэйгөө хэдийн холбоо тогтоочихсон бол яах вэ?
Тэгэхээр бид яг одоо өөрсөд рүүгээ нурж байна гэсэн үг үү.
Хэрвээ бие биенээсээ хол байвал үгүй байх.
Нэгэнт оройтсон. Бид аль хэдийн тэнд оччихсон.
"Слайдинг Дорс" киног санаж байна уу?
Ердөө секундын бутархай хугацаанд л...
хоёр өөр бодит байдал үүсч болдог.
Нэг хувилбар дээр нь тэр метрондоо амжиж суух гээд чаддаггүй.
Хаалганд нь гараа хавчуулчихдаг.
Харин нөгөө дээр нь амжиж ороод, ингээд хоёр...
Хэрвээ бид яг одоо нурж байгаа бол би тэдэн рүү түрүүлж нурна.
Тэднийг манайх руу түрүүлж нурахыг би хүлээхгүй.
Байз, байз, Майк.
Би тийшээ очоод тэднийг зүгээр л алчихъя.
- Юу? - Бараг л тоглосон юм.
- Майк, зүгээр л... - Би энэ хараал идсэн амьдралдаа хайртай.
Тэнэг юм хийхээсээ өмнө эхлээд толгойгоо ажиллуулцгаая,
тэгээд яг юу мэдэж байгаа дээрээ л анхаарлаа хандуулъя.
Ухаалаг гэж юу байгаа юм? Энд зүгээр юу ч хийхгүй суух уу?
Бидний мэдэж байгаа зүйл бол энэ хайрцгийг авсан. Тийм биз?
Тэгэхээр эхлээд энийг буцааж өгөх ёстой биз дээ?
Новш гэж, үгүй ээ. Бид тэр хайрцгийг буцааж өгөхгүй шүү.
Би тэр байшинд итгэхгүй байна. Энэ эндээ л байна.
Байз, байз, байз. Чи яагаад ингэтлээ сандраад байгаа юм?
- Юун тэнэг асуулт вэ. - Чиний зөв өө.
Бид тэр замын цаад талын байшингийнхантай дайтаагүй шүү дээ.
Тэд чинь яг л бид өөрсдөө байж магадгүй шүү дээ.
Майк тэднийг наашаа ирээд биднийг алчихна гээд байна шүү дээ.
Яг тийм. Хэрэв чи түрүүлж дайрвал хэнтэй үзэлцэхээ мэдэж байна уу?
- Майктай. - Чи өөртэйгөө.
Чи өөрөө өөртэйгөө л таарна шүү дээ.
Тэгээд хэн нь ялах вэ?
Чи тийшээ очихдоо цонхоор хэнийг харсан юм бэ?
- Өөрийгөө харсан уу? - Үгүй, би өөрийгөө хараагүй.
- Хэнийг харснаа хэлсэн биз дээ. - За за, ойлголоо.
Гэхдээ тэр цаад байшинд би ууж байвал яах вэ?
Энийг л ганц бодоод үз дээ.
Тэр чинь бүр бүтэхгүй Майкл байна даа.
Бурхан минь.
Би тэр хараал идсэн согтуу Майкын...
наашаа ирж намайг алахыг хүлээхгүй шүү.
Бас чамайг, чамайг, чамайг ч бас ална.
Би тэгж хүлээж сууж чадахгүй.
Байз, байз, түр хүлээгээрэй.
Чи тэнд очихдоо хэнийг харсан юм бэ?
Би Амир, Хью, Ли гурвыг харсан.
За, гэтэл Ли яг одоо энд байхгүй байна.
- Тэр унтаж байгаа. - Юу гэсэн үг юм, унтаж байгаа гэж үү?
- Тэгэхээр өөр байна шүү дээ. - Нэг л биш байна. Яг адилхан биш байна.
Энэ бодит байдалд Ли унтаж байна.
Магадгүй тэр бодит байдалд чи унтаж байгаа юм болов уу?
Тийм болохоор л Майк түүнийг хараагүй байж.
Тийм, хэрэв тэр бодит байдалд Бет унтаж байгаа бол...
тэдэнд тэр ном байхгүй байгаа.
- Байхгүй. - Тийм шүү дээ.
Нөгөө байшингийнханд тэр ном байхгүй байгаа.
Хэрэв тэдэнд тэр ном байхгүй бол,
тэд яг одоо ийм зүйл яриагүй байгаа.
Тэгэхээр, хэрэв бид машинаас номоо авчихвал...
энэ бүхнээс сэргийлж чадна шүү дээ.
- Тэдний номыг авна гэж үү? - Тэгж болох л юм.
- Хью, түлхүүрээ өгөөдөх. - Үгүй, үгүй. Байз, байз.
Бид энэ хэрэгт хутгалдах ёсгүй шүү дээ.
Яагаад заавал ийм эрсдэл хийнэ гэж?
- Тэр очиж тэдэнтэй үзэлцэнэ гээд байна шүү дээ. - Байдлыг улам дордуулаад яах юм бэ?
Тэгвэл би тэнд очиж тэднийг алах хэрэггүй болно шүү дээ.
Түлхүүрээ л өгчих өө.
Үгүй ээ, бид юу ч хийх хэрэггүй гэж бодож байна.
Чи миний түлхүүрийг авахгүй шүү.
Майк, чи хаачих гэж байгаа юм?
Яг бид мөн гэдгийг яаж мэдэх вэ? Зүгээр л гадаад дүр төрх нь байвал яах вэ? Хэрэв...
- Бидний сүүдэр тал байвал яах вэ. - Тийм ээ.
Энэ чинь бид нар шүү дээ. Тэгэхээр нөхөрсөг бус хувилбар нь гэсэн үг үү?
Хэрэв тэд бид мөн бол, энэ чинь... сайн зүйл байж болох уу?
Энэ магадгүй илүү дээд...
ухамсарт хүрэх арга зам байж болох юм, хэрэв хүсвэл...
Өөрсдийгөө хүлээн зөвшөөрч байгаа хэрэг үү?
Тийм шүү дээ. Бид үргэлж өөртэйгөө уулзах, өөрийгөө олох тухай ярьдаг,
тэгээд одоо бидэнд үнэхээр...
өөрийгөө биеэрээ олох боломж олдоод байна.
Энэ чинь их том дарамт байна даа.
- Хэн ирснийг хараач. - Сайн уу, бүгдээрээ.
Хайрт минь, зүгээр үү? За.
Өөрийнхөө үдэшлэгт буцаад тавтай морил доо.
Харин тийм ээ. Миний үдэшлэг хэр болж байна?
Их саналаа шүү. Болж л байна.
Надад нэг санаа байна.
Надад тэднийг машинаас...
ном авахаас сэргийлэх нэг санаа байна.
Хөөе, чи юу яриад байна аа?
Би тэр байшин руу очоод өөрийгөө шантаажилна.
Би Майкыг тэднийг машин руу явуулж...
тэр номыг авахуулахгүй байх зурвас үлдээх гэж байна.
Шантаажны зурвас гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Ил гаргахыг хүсэхгүй байгаа, миний өөрийнхөө тухай мэддэг зүйл.
Чи юуны тухай яриад байна аа?
Беттэй холбоотой тэр асуудал.
Беттэй холбоотой асуудал гэж үү?
Та хоёрыг олон жилийн өмнө учраа олсон гэж бодсон юм сан.
Энэ бол миний амьдралдаа сонссон хамгийн тэнэг санаа байна.
Гэхдээ гайхалтай нь, надад бол яг үйлчилнэ шүү.
- Тийшээ очно гэдэг чинь... - Яг адилхан хүн шүү дээ.
Бид нар... чи мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ бүтэх болно. Гайхалтай байна.
- Үгүй ээ, тийм ч гайхалтай юм биш. - Гайхалтай л байна шүү дээ.
Хөгшөөн, үгүй шүү. Энэ харцыг чинь андахгүй дээ.
Майк, үгүй шүү.
Тэр яахаараа тэгж хэлдэг байна аа?
Салаалалт. Үгүй бол зүгээр л нөгөө л хүмүүс шүү дээ.
Хэрэв яг адилхан хүмүүс юм бол,
зүгээр л бие биеэ зөнд нь орхичихож болдоггүй юм уу?
Би өөрөөсөө л тэгэхийг хүсэх байсан.
Тэр нь ч хамгийн зөв байж магадгүй.
Тийм биз дээ? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм.
Энэ дусаалганаас болоод толгой эргээд байна уу, эсвэл...
- Ямар дусаалга? - Ямар дусаалга?
- Нөгөө... - Чи түүнд...
Тийм л дээ. Өөрөө л ууя гээд байсан юм...
Түрүүн надад зүгээр л үнэхээр хачин санагдаад байсан юм.
- Миний авчирсан эм л дээ, нөгөө "аврах дусаалга". - Тэр нь юу юм?
Эхинацея, алтанцөгцөг, пассифлора, тэгээд жаахан кетамин орсон юм.
Нээрээ шүү.
- Кетамин гэнэ үү? - Жаахан кетамин уу?
- Тэгээд шууд тасарчихгүй л дээ... - Бет.
- Юу гэж? - Хэрэв би буруу бодож байгаа бол уучлаарай...
бас үнэхээр зохисгүй зүйл хэлж байвал уучлаарай.
Юу тэр вэ?
Үүнээсээ хоолонд хийчихсэн юм биш биз?
Тийм. Тэгвэл ч олон зүйл ойлгомжтой болох нь. Ли надаас гуйсан юм.
Алив ээ, Амир.
Чи нээрээ хэлээд байна уу?
Асуухаас өөр арга байсангүй.
Тэр өөрөө л ууя гэхээр нь би өгсөн юм.
Хэдэн жилийн өмнө бид мөөг хэрэглэж байхад,
бид тохиролцоод би спагеттины сүмсэнд хийчихсэн шүү дээ.
Тэр чинь хамтын шийдвэр байсан шүү дээ.
Зөвшөөрснийг чинь мэдэж байгаа ч, асуухаас өөр арга байсангүй. Учир нь...
Чи намайг хоолонд чинь шууд мансууруулах бодис хийчихнэ гэж бодоо юу?
Өө, бурхан минь.
За яах вэ. Би чамд харуулъя.
Энэ бүхний хажуугаар одоо бүр намайг чамайг хордуулна гэж үү?
Би харуулъя. Хэр их үлдсэнийг нь харцгаая.
Миний авчирсан шилтэй эм энэ байна.
Тийм байна, дөрөвний нэг нь алга болчихож.
Гэхдээ энэ чинь... Тэр дөнгөж хэдхэн дуслыг л уусан.
- Ингээд л болоо. - Энэ чинь эмнэлгийн зориулалттай хүчтэй...
Үүнийг шингэлчихсэн юм аа. Болохгүй ээ.
Чи онгойлгоод шингэлчихсэн хэрэг үү?
За яах вэ, гэхдээ үүнийг хангалттай их уувал,
хий юм харна гэдэг нь үнэн биз дээ?
Маш их хэмжээгээр ууж байж л тэгнэ.
Энэ бүтэн шилтэйг нь ууж байж л тэгнэ шүү дээ.
За за. Гэхдээ үнэн биз дээ?
Тийм ээ, үнэн. Тэгвэл бас...
өөр нэг гаж нөлөө нь хий хардлага байдаг нь үнэн үү?
Тийм ээ, гэхдээ чи...
Дахиад хэлье, үүнийг бүгдийг нь уух ёстой.
Бүтэн шилийг нь. Бүтэн шилийг нь. Тэгээд ч хэзээ ч...
Бид бүгдээрээ нэг нэг шилийг уусан ч гэсэн,
хэзээ ч нийтээрээ хий юм харахгүй.
- Би гэмт хэрэгтэн биш ээ. - Тэгж тайлбарлавал уг нь амар байхсан.
Бид зүгээр л хий юм харж байвал уг нь амар биз дээ?
- Харамсалтай нь, шалтгаан нь энэ биш. - За за.
- Чамд итгэж байна аа. - Шилтэй эм нь энэ байна.
- Өөрөө гуйсан болохоор л би өгсөн юм. - За.
Б-Би хоолонд чинь юм хийгээгүй.
- Би хоолонд чинь юм хийгээгүй ээ. - Би...
- Ойлгов уу? - За, одоо боль доо.
Үнэн шүү.
Баярлалаа.
Энийг хаанаас авсан бэ? Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Нөгөө "Галакси" гэдэг комиссын дэлгүүрээс авсан юм.
Тэр газар ч үнэхээр гоё шүү.
- Гоё юм аа. - Тэнд дажгүй зүйлс их бий.
Надад... Зүгээр л уух юм хэрэгтэй байна.
Тийм ээ.
За.
Зүгээр л сэрээд, бүхнийг дахиад эхэлмээр байна.
Цэнхэр нь.
Хугалаа ч үгүй байна шүү дээ.
Бид одоо яах вэ?
Эндээс хурдхан шиг зайлах хэрэгтэй байна.
За.
- За, авцгаая... - Номыг нь ав.
- Номыг нь ав. - Хайрцгийг авах юм уу?
- Хайрцгийг нь ав. Энэ л тэдний... - Ав аа.
Хөөе. Чи зүгээр үү?
Хаашаа явчихав аа?
Нэг юм уумаар байна.
Хөөе. Юу... Хаашаа явчихав аа?
Нөгөө байшин руу л орлоо, хөгшөөн.
- Хэлээ биз дээ. - Юу болоо вэ?
Захиаг нь л үлдээчихээд ирлээ.
Номыг нь харсан юм.
Би цонхыг нь... хагалах гэж байснаа...
тэгээд номыг нь авах гэж байсан юм.
Гэхдээ тэгээгүй ээ. Би лав тэгээгүй.
Зүгээр л захиаг нь үлдээчихээд, тэгээд...
тэднийг яахыг нь харах гээд хүлээх гэж байснаа...
Тэгээд үхтлээ айгаад зугтчихлаа.
- Чи чинь тавхан минут л болоо биз дээ. - Харин 45 минут болсон шүү, хөгшөөн.
- Үгүй ээ. Чи надтай ярьсан шүү дээ. - Худлаа яриад бай.
Чи гал тогооны өрөө рүү орсон.
Идээд л тав, ихдээ л 10 минут болсон.
Чи бүр солиорчихож.
Өө, Майк. Майк, тэгэх хэрэггүй ээ.
- Бурхан минь. - Майк, саяны юу...
Ингэх хэрэггүй ээ.
Майк, гуйж байна? Яагаад заавал одоо гэж?
Яагаад одоо болохгүй гэж, хонгор минь? Яагаад болохгүй гэж?
- Хью тэд нар хаана... - Бид гал тогооны өрөөнд байсан.
Хаана байна...
- Хью хаачив? - Амир хаачив?
Түүнээс ч чухал нь, нөгөө хайрцаг хаачив?
Бурхан минь. Тэд хайрцгийг аваад явчихаж.
Майк, тэд хаашаа явчихав?
Хаашаа явсныг нь огт мэдэхгүй. Тоглоод байгаа юм уу.
Чи энд байсан биз дээ. Юу болоо вэ?
Ном хаачив? Ном хаана байна?
Тэд яагаад тэрийг нөгөө байшин руу аваад явчихав аа?
Бүх зүйлийг засахын тулд буцааж өгөх хэрэгтэй гэсэн шүү дээ.
Бүхнийг анхнаас нь хэвийн болгох гээд буцааж өгөх гэсэн юм, гэвч...
Яагаад ном авч явсан юм бэ? Бидний огт зөвшөөрөхгүй ганц зүйл нь шүү дээ...
- Тэд бидний бүх зүйлийг авчихлаа. - Түр хүлээ дээ.
Тэдний араас очих хэрэгтэй.
Түр хүлээгээрэй. Тэд хамгийн түрүүнд явсан, тийм үү?
Тэгээд буцаж ирээд, ямар нэгэн зүйл харлаа гэцгээсэн.
Түүнээс хойш л сонин аашлаад байсан шүү дээ.
Чи юу гээд байгаа юм бэ? Бурхан минь.
- Үгүй ээ, тэр чинь... Та нар ч гэсэн явсан биз дээ. - Сайн бод доо.
Үгүй ээ, бүгд л... Чи ч бас явсан шүү дээ.
Амир буцаж ирээд л таг дуугүй болчихсон, бодоод үз л дээ.
Тэгээд л... тэгээд тэр юу ч...
- Амир үнэхээр сонин байсан. - Би тэднийг аваад ирье.
- Юу болоод байгааг хараад ирье. - Хонгор минь, чи хаашаа ч...
- Чи хаашаа ч явахгүй шүү. - Би удахгүй ээ.
Би зүгээр л тэднийг буцааж авчраад,
юу болоод байгааг нь тодруулъя.
- Үгүй ээ. Явуулахгүй. - Хонгор минь, тайвшир даа.
- Үгүй. - Зүгээр дээ. Би удахгүй ирнэ ээ.
Би чамайг зүгээр явуулахгүй.
Энэ чинь солиорол шүү дээ.
За, тэгээд одоо бүгдээрээ яах вэ?
Тэд гадаа байна, миний зүрх бүр зогсох нь ээ.
- Ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй. - Юм ууцгаая даа.
Тэд мөн байсан эсэхийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгж хэлэхээ болиод өгөөч, гуйя.
Гэхдээ тэд биш байсан бол Майкын зөв бөгөөд,
нөгөө байшингийнханд итгэж болохгүй гэсэн үг.
- Өөрсдөдөө ч итгэх аргагүй. - Яг тийм.
- Бурхан минь. - Сэжүүрүүд маань байшингаас гарчихлаа.
Үгүй ээ, байзнаарай.
Сэжүүрүүд энд хэвээрээ байна шүү дээ.
Тэдэнд зурагнууд байсан юм бол...
Майк, чи Кевин бид хоёрын зургийг авсан биз дээ?
Энд байгаа юу?
Би... дахиж тэсэж чадахгүй нь ээ.
- Хонгор минь... - Ядаж хайгаад өгөөч?
Би өөр дарс хайгаад ирье.
Үнэхээр утгагүй юм.
Би түүнийг араас нь харах уу?
Араас нь дагаж ядаргаа болоод яах вэ, тэгээд...
Мэдэхгүй юм даа.
Түр хүлээж байгаад, тэгээд...
орж ярилцаж үзэхээс дээ.
Майк уухаараа огт өөр хүн болдог, би ер танихаа байж.
Бидний буруудсан бүхэн түүнийг ууж эхэлснээс л болсон.
Үүнээс болоод л бид Л.А.-ээс явсан юм.
Үүнээс л болж ажил төрөл нь ч үгүй болсон.
Тэр зүгээр л... мэдэхгүй юм даа.
Миний ханилан суусан тэр хүн биш болж.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Яажшуухан байна?
Гайгүй биз дээ?
Яах вэ, гайгүй л байна.
Огт итгэхгүй байна шүү.
Тийм ээ. Би л нэг тийм... Юу болоод байна аа?
Амир чамайг Вьетнам явах гэж байгаа гэсэн...
тэгээд Эм чамтай хамт явахгүй юм уу?
Тийм ээ. Би...
Ажлаар явах хэрэгтэй байгаа юм, мэдэхгүй ээ...
дөрвөн сар орчим байх аа, тэгээд...
уг нь хамт явмаар л байна, гэхдээ...
Хамт явахгүй бол тэнэг хэрэг шүү дээ.
Хаин тийм ээ. Би ч тэгж бодож байна.
Тийм ээ. Мэдэхгүй юм даа.
Нөгөө... би хэрэгт чинь оролцох гээгүй л дээ.
Надад ямар хамаа байх вэ, гэхдээ...
чи угаасаа л нэг тийм...
амьдралдаа, хийж буй ажилдаа туйлын дуртай, сэтгэлтэй хүн шүү дээ.
гэтэл хажуу дахь хүн чинь дандаа эргэлзээд, хойш суугаад байвал,
тийм амьдрал чамайг жаргалтай болгох уу, мэдэхгүй юм.
Өө. Тэр чинь...
Би түүнд хайртай, тэр ер нь л ийм хүн дээ.
- Заримдаа жаахан... - Өндөр үү?
- Галзуу. - Тэр ч нээрээ жаахан өндөр талдаа шүү.
Үнсэх гээд өлмийгөө өргөдөг үү?
Би...
Заримдаа хүмүүс зүгээр л бие биедээ тохирдог юм.
Лори... Өнөөх Шарксын тоглолт шиг үү?
Битгий худлаа ярь, бид хоёр гоё зохицдог биз дээ.
Тэрний дараа сэргэх гэж бүтэн долоо хоног иог хийсэн.
Саналгүй яах вэ.
Би зүгээр л магадгүй...
Лори.
Уучлаарай, би дэндүү хэтрүүлчихлээ.
Харин тийм.
Хонгор минь? Сайн уу.
Нээрээ, чиний зөв байж магадгүй юм...
бүх зүйл өөрийн гэсэн шалтгаантай байдаг гэдэг нь.
Цохиур аваад ирэх үү?
Надад уу, чамд уу?
Аль нь ч ялгаагүй дээ.
Бид энд ер нь юу хийгээд байна вэ?
Тэнд галзуурах шахсан юм чинь энд ч ялгаагүй.
- Заавал тийм байх албагүй. - Тэгэх л болно.
Угаасаа ялгаагүй ээ.
Үгүй ээ, өөр шүү.
Юугаараа тэр вэ?
Тэнд ч бай, өөр хаана ч бай...
чамайг яг одоо миний хайрлаж байгаа шиг хайрлахгүй.
Би баллачихлаа.
Сайн уу.
Тайван уу?
Гайгүй.
Бүх юм зүгээр үү?
Юу болоод байна аа?
Бет сая над дээр ирээд...
нэг их юм хэлээгүй ч, чамайг...
хонгилд Лоритой ярилцаж байхыг чинь харсан гэнэ...
Бурхан минь, Эм. Бидэнд...
санаа зовох илүү чухал асуудал байна...
тэр Бетийн ярианаас илүү.
Бурхан минь гэж.
Тоглоод байна уу? Генератор байх аа.
- Түр хүлээгээрэй. - За, юу хийхээ мэдэж байгаа биз.
- Гэрт зөндөө шүдэнз бий. - Болгоомжтой байгаарай.
- Кевин, шүдэнз байна уу? - Тийм ээ, байна.
Май.
- Бариарай. - Мэдэхгүй юм даа...
- Ширээн дээр тавих уу? - Тэгье, тэгье.
Яг гадаа сонсогдлоо.
- Нээрээ үү? - Манай машины дуу шиг л байх юм.
Манай нэг машин руу хүн орчихсон юм шиг л.
За, би гарлаа. Ингээд сууж тэсэхгүй нь.
– Юу болоод байгааг хараад ирье. – Бид наргүйгээр явахгүй шүү.
– Бүгдээрээ хамт явцгаая. – За яахав, тэгвэл бүгдээрээ явъя, гэхдээ би лав явлаа шүү.
– Би хүрэмээ аваадхая. – Ер нь хэрэггүй л болов уу.
– Гар чийдэн авъя. – Зүгээр ээ, гайгүй биз.
– Май, энд нэг байна. – Та хэд түрүүлээд яваарай, за?
– Бэлэн үү? – За, явцгаая.
– Ойрхон яваарай. Салж болохгүй шүү. – За, явъя даа.
– Энэ хаанаас гарчихав аа? – Мэдэхгүй юм.
Энэ мөн үү?
Бурхан минь. Юу вэ. Хараач.
– Дотор нь юм байна уу? – Юу ч харагдахгүй байна.
Бурхан минь. Одоо яах вэ...
– Машинуудаа шалгацгаах уу? – Солиотой юм уу.
Харин тийм, бүгдээрээ өөр өөрийнхөө машиныг шалгачихъя.
– Өөр юм байна уу, үгүй юу харъя. – Машинуудаа л шалгацгаая.
– За. – Тэгье. Та түрүүлчих.
Бүгдээрээ ойрхон байна уу?
Бие биенээсээ холдож болохгүй шүү.
– Хүүе. – Зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр л...
чиний надад наадмаар авч өгсөн бөгжийг зүүчихсэн юм.
Санаж байна уу? Мэднэ л дээ, нэг тийм...
Нэг тийм тэнэг харагдаж байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ л зүүмээр санагдаад.
Тэнэгхэн минь дээ.
– Сайхан өдөр байж билээ. – Тийм шүү, сайхан өдөр байсан.
Бид хоёр зүгээр үү?
– Зүгээр ээ, хонгор минь. – Тэр Лоригийн явдлын дараа ч гэсэн үү?
Тийм ээ.
Тэр юу бодож явдгийг чөтгөр бүү мэд,
гэхдээ бид хоёр зүгээр ээ.
Нааш ир дээ. Хүүе.
Хьюгийн машин зүгээр үү?
– Юу гэсэн үг вэ? – Юм авчихаж уу?
Чи сая машиныг нь шалгаа биз дээ. Юм авчихаж уу?
Ерөөсөө ухаанд багтахгүй юм.
Биднийг айлгах гэж тэгсэн юм болов уу?
Айлгах аа? Үгүй байлгүй дээ... Би... Энэ чинь...
Энэ бүхэн... Ерөөсөө л...
Яг л нэг юм хайгаад байгаа юм шиг, тэгээд...
– Гэхдээ дотор нь юу ч байхгүй шүү дээ. – Харин тийм. Юу ч байхгүй байхад яагаад...
Юу ч байхгүйг харсаар байж.
– Юу ч байхгүйг бид нар хүртэл харж байна шүү дээ. – Мэдэж байна.
Юу ч байхгүй байхад яагаад цонх хагалав?
– Энэ ерөөсөө утгагүй юм. – Энэ бүгд ерөөсөө ухаанд багтахгүй байна.
Чи хаана байсан бэ?
Энэ бөгжийг авахаар явсан юм.
Аятайхан юм.
За байз, түр хүлээгээрэй. Бүгдээрээ...
Учрыг нь олохыг хичээцгээе...
яагаад машин руу... Хьюгийн машин руу халдаж оров гэдгийг...
тэр ном тэнд байхгүйг мэдсээр байж шүү дээ.
Бид номыг л гол шалтгаан гэж бодоод байна.
Шалтгаан нь огт өөр зүйл байвал яах вэ?
– Чи чимээ сонсов уу? – Энэ чинь одоо юу вэ?
Гадаа байна. Үгүй ээ, Майк, Майк, Майк, Майк.
– Хараал ид! Хүн ирж байна. – Юу гэнэ ээ?
Манай тийшээ ирж байна, хүмүүс ээ.
Тийм байна, Хью байна.
– Хью мөн үү? – Хью, Амир хоёр уу?
Тийм ээ, цэнхэр байна. Хью, Амир хоёр байна. Ашгүй.
– Хаалга руу зүглэж байна. – Гарцаагүй юу?
– Тийм бололтой. – Ашгүй дээ.
Та хэд зүгээр үү?
Хөөе, хаагуур яваад ирэв? Юу болов? За.
Хаагуур яваад... Яагаад авчихсан... Юу хийчихсэн бэ?
– Юу болсныг яриад өгөөч? – Бид хоёр...
Утасдах гээд явсан юм, тэгээд...
хаалгаар хартал...
Нэг иймэрхүү л юм харсан. Би ч бүр цочсон.
Тэгээд унаад, толгойгоо цохичихсон юм. Тэгээд байшин руу буцаад...
Байз даа. Та хоёр саяхан буцаж ирээ биз дээ.
Энэ яриаг чинь бид сонсчихсон шүү дээ.
Яагаад энийг дахиад яриад байгаа юм бэ?
– Та хоёр тэр хайрцгийг бариад ирсэн шүү дээ. – Байз. Юу гэнэ ээ?
Буцаж ирэхдээ толгойгоо цохичихсон гээд...
Бид түүнд шархны наалт өгөөд, чи бидэнд...
Гэхдээ тэр наалт биш байна шүү дээ.
– Юу гэсэн үг вэ? – Бурхан минь. Би чамд даавуун наалт өгсөн шүү дээ.
Байз даа. Хью... Энд Хью, Амир хоёр байсан хэрэг үү?
Тийм ээ. Тэгээд чи ном аваад явчихсан шүү дээ.
Зурагнуудаа аваад явчихаар чинь бид хаашаа явсныг чинь мэдээгүй.
Бидний очсон байшинд бүгд улаан гэрэлтдэг савхтай байсан юм.
- Та нар улаан гэрэлтдэг савхтай байсан. - Ойлгож байна уу?
Бид... Бидэнд улаан гэрэл... Бид тэрийг нөгөө байшингаас авсан юм.
- За. - Хар даа, хар.
Тэр чинь... Хар даа, улаан савхтай тэр хайрцаг задлаагүй байна.
Хүмүүс ээ, хэрэв анх энд байсан бол эндээ л байх ёстой.
Тэгэхээр зөв байшиндаа байна гэсэн үг.
- За, эргэж ирсэнд баяртай. - Эргэж ирсэнд баяртай.
- Ёооё найз минь, уучлаарай. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Уучлаарай.
За тэгээд, нөгөө Майк ямархуу байна? Юу хийж байна?
Нөгөө Майк уу... Чамд санаа нь зовоод л байж байна.
Тэгэхээр нөгөө зурвасыг та нар үлдээсэн байх нь ээ?
Үгүй ээ, би тэр зурвасыг аваад гараагүй.
Бидэнд хоёр ч зурвас ирсэн.
Манайд ч бас.
Байз, хаана... Бидэнд хоёр зурвас байгаа.
Нэгийг нь энд бичсэн, нөгөөхийг нь хаалган дээр үлдээсэн байсан.
Хэрэв чи биш, нөгөө Хью ч биш юм бол...
тэгвэл хэн зурвас үлдээгээд байгаа хэрэг вэ?
"Квантын декогеренц нь өөр өөр үр дүнгүүдийг...
хоорондоо харилцан үйлчлэлгүй байхыг хангадаг."
Тэгэхээр тэр нэг зурвасыг хамгийн багадаа дөрвөн удаа бичсэн байх нь.
Тэгвэл гадаа өөр хэдэн Хью, Амир хоёр явж байгаа болж байна даа?
За, ямар нэг юм хийхээсээ өмнө,
байшингаа яаж тэмдэглэхээ олох хэрэгтэй.
Зүгээр л дотор байцгаая. Үгүй ээ, үгүй. Түүний зөв.
Байшин дотроо суугаад байх нь бүтэхгүй хэрэг.
Ямар нэг тэмдэг хэрэгтэй. Энэ байшингаа тэмдэглэх хэрэгтэй байна.
Хэрэв байшин бүр адилхан бол...
Байшингийнхаа өмнө тэмдэг тавьчихвал,
ийм тэмдэгтэй байшин тоо томшгүй олон байж таарна шүү дээ.
Тэгэхээр бид санаандгүй зүйл хийх хэрэгтэй.
Дахин давтагдашгүй, цорын ганц зүйл.
Шоо. Бидэнд шоо байна уу? Шоо бий билүү?
- Нөгөө, Яатзи байгаа. - Тийм, Яатзи.
Бид бүгдээрээ нэг нэг тоо хаявал... хэд болох вэ? Тэр чинь...
Зургааг үржих нь зургаа, үржих нь зургаа... Тэгэхээр маш их тохиолдлын тоо гарна.
- Дахин давтагдах магадлал нь... маш өчүүхэн. - Тэгээд бид яах юм?
Гэхдээ нүдэнд харагдахуйц зүйл хэрэгтэй шүү дээ.
Тэрийгээ цаасан дээр бичээд...
гадаа тавих уу? Эсвэл дугтуйнд хийх үү?
Тэгсэн ч мэдэхгүй шүү дээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэмдэглэх ямар нэг биет зүйл хэрэгтэй.
Тийм ээ, хайрцагт хийчихье.
- Наадах чинь... - Тэд яг тэгсэн байна шүү дээ.
- Тэд биднээс түрүүлж сэтгэжээ. - Байшингаа тэмдэглэх гээд л тэр.
Давтагдашгүй тэмдэг тавьсныг нь бид аваад ирчихэж.
Энэ бидэнд зөв санаа шиг санагдсан юм чинь,
тэдэнд ч бас зөв санаа шиг санагдаж таарна.
- Хайрцаг байна уу? - Тийм ээ, байз, хараадхая.
Тэгэхээр бидэнд зураг хэрэгтэй болох нь.
Ийм галзуу юм гэж байх уу. Өнөө оройн хувьд хэвийн л үзэгдэл.
- Энд зөндөө зураг байна. - Наад зургаа ашиглаж болохгүй ээ.
Инээдтэй юм.
- Би чинь Гризли Адамсын өмгөөлөгч шүү дээ. - Тийм ээ, мэднэ ээ. Энэ...
Би чамайг хэзээ ч хөлслөхгүй ээ.
Энэ хайрцаг болж чадах болов уу?
Энд ийм юм байдгийг ч мэдсэнгүй шүү.
Цаана хэдэн хэрэггүй юман доор хэвтэж байж.
Хэрэв болно гэвэл... Энэ болох юм байна.
Тэгэхээр наа... Наадах чинь... Чиний хайрцаг уу?
- Байнгын л энд байсан шүү дээ. - Байхгүй гээд яах вэ дээ.
Эдгээр зургуудыг хайчилмааргүй байна шүү.
Тэгээд ч бидэнд зөвхөн хамт авахуулсан зураг л байна шүү дээ, хонгор минь.
Үнэндээ... Надад Кевиний зураг байгаа юм байна.
- Хачин л юм, гэхдээ... - Юу?
Үгүй ээ, надад нөгөө...
Энэ хуучин зургийн ард манай дансны дугаар байгаа юм л даа,
тэгээд түрийвчинд маань байнга явдаг байсан юм.
Энд байна.
Юу? За байз, би зүгээр л...
- Энд байгаа зургийг хайчилчихъя. - Наадахаа л ашиглачих, зүгээр ээ.
Дансны дугаараа баллаад л хайчилчих.
За боллоо. Надаас бусад бүх хүний зураг бэлэн боллоо.
Та нар найз Амирынхаа зургийг ингэж их хадгалж явдагт баяртай байна.
Одоо чиний зургийг авъя даа.
Инээгээч, новш минь.
Алив, харъя.
Яг адилхан биш байна.
Нөгөө хайрцагныхтай адилгүй байна.
Нөгөө байшинд миний зургийг авсан ч яг адилхан биш байна л даа.
Бидний яриад байгаа зүйл чинь энэ. Эндээс л...
өөр... салаалж хуваагдах мөч байж болох юм.
Одоо энэ шоонуудаар яг тэрийг л хийх гэж байна.
Байз. Бид цэнхэр байшингийнх юм чинь,
цэнхэр үзгээр бичих ёстой юм биш үү?
- Зүгээр л илүү... - Зөв шүү дээ.
Тийм үү? Магадлал нь гурваар нэмэгдэнэ.
За, бүгдэд нь шоо байгаа биз дээ?
- Чинийх хэд вэ? - Бет?
За.
Зургаа.
Хью? Гурав.
Майк? Дөрөв.
Зургаа.
Хоёр.
Та нар хурдан код гэж юу болохыг мэдэх үү? Нөгөө...
интернэтээр данс руугаа ороод,
нууц үгээ оруулах үед чамд...
сонгох зураг харуулдаг шүү дээ?
Тэр чинь хурдан код. Олон хүчин зүйлт баталгаажуулалт буюу MFA гэдэг юм.
Бид том сайтууд хийхдээ үүнийг байнга ашигладаг.
Дүрс байдаг биз дээ?
- Нэг тийм санамсаргүй... - Санамсаргүй эд зүйл.
Тийм. Тэгвэл хайрцаг болгонд...
код болгож ямар нэг санамсаргүй зүйл хийвэл яасан юм бэ?
Тийм, тийм. Тэгэхээр тэнд хийх ямар нэг зүйл сонгоцгооё.
Юу ч байсан болно биз дээ? Лаа, ном, эсвэл...
- Шарах шүүгээний бээлий. - Эсвэл пинг-понгны цохиур.
Пинг-понгны цохиур ч юм уу, яг тийм.
Яг зөв.
- За, энэ ямар вэ? Энэ чинь санамсаргүй биз дээ? - Аяганы суурь уу?
Өнөө шөнө ер нь ямар нэг зүйл санамсаргүй байна гэж үү?
Хэрэв явах хэрэг гарвал,
хайрцгаа шалгаад онгойлгоход,
тэрийг харвал эхлэл сайн байна гэсэн үг.
Арай дээр санагдчихлаа.
За, тэгэхээр хайрцаг бэлэн боллоо.
Үүнийг ойлгох гэж бүтэн шөнө боллоо шүү.
Байшингаа тэмдэглэчихлээ. Хэрэв бүгд цуг байж,
анхааралтай байгаад, хэн ч холдохгүй бол үүнийг давж гарна шүү.
- Баярлалаа, дасгалжуулагч аа. - Зүгээр дээ.
- Юм уух үү? - Тийм ээ, ус. Ус уувал зүгээр байна.
Би уух юм аваадхая.
Анхны хайрцагны тоонууд үүнээс хэр өөр байсан юм бол оо?
Би нэг шалгаадхая.
Миний тооны машин хаана байна?
Харъя. Хэрвээ бид наймуулаа байгаад...
зургааг үржих нь зургаа...
үржих нь зургаа.
Гурван өөр өнгийн гэрэлтдэг савааг үржих нь гурав гээд...
тэгэхээр 5,038,848 боломжит хувилбар гарна.
Тэгэхээр хувилбарууд нь энэ байна.
Зүгээр үү, чи?
Тоонууд чинь зүгээр биз дээ?
Тийм ээ.
Ч-Чи өөрийнхөө зургийн ард ямар тоо байсныг санаж байна уу?
- Тав. - Тийм үү?
Урд талд дажгүй газар оллоо. Өөр Хью, Амир хоёр л хүрээд ирэхгүй бол.
Кевин, чи өөрийнхөө зургийн ард ямар тоо байсныг санаж байна уу?
- Зургаа. - Тийм үү?
- Бет? - Гурав.
Хью, чи санаж байна уу?
- Би гурав байсан. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Гал тогоонд юу болоод байгаа юм?
- Бялуу. - Бялуу.
Хүүхнүүд амттан гаргаж байна...
нөгөө байшингийнхан идчихээс өмнө гээд үү.
Майк, чамд нэг зүйл харуулах хэрэгтэй байна.
Миний санаж байгаа тоонууд...
нөгөө байшингаас авчирсан хайрцаг дээр байсан...
яг энэ тоонууд байсан юм.
Гэтэл миний эндээс олсон тоонууд...
энэ тэмдэглэлийн дэвтэр дээр байна.
Би сая бүгдээс тоогоо санаж байгаа эсэхийг асуулаа л даа.
Бет, Ли хоёр уг нь анхнаасаа энэ байшингийнх,
Учир нь тэд хэзээ ч эндээс гараагүй.
Харин бидний бусад нь... Бид энэ байшингийнх биш.
Бид ердөө л зочид.
Тэгэхээр энэ Лий чиний эхнэр биш байж таарах нь.
Миний хэлснийг ойлгож байна уу?
Тэгээд бас өөр зүйл байна.
Учир нь Хью, Амир хоёр...
гурав дахь байшингийнх.
Тэр надад сая утсаа харууллаа. Хагараагүй байна.
Нөгөө бидний туулж гарсан харанхуй хэсгийг санаж байна уу?
Миний бодлоор түүгээр алхсан хэн ч бай...
нэг тийм рулеткийн хүрдний голд орчихсон юм шиг болоод,
тэгээд тохиолдлоор л хаа нэгтээ буух байх.
Мөн түүгээр алхсан хэн ч бай...
дөнгөж сая орхисон байшиндаа буцаж ирэхгүй.
Сүүлт од өнгөрөхөөс өмнө бид өөрсдийн байшинг олж очих хэрэгтэй гэж бодож байна...
учир нь бид... хэрэв өнгөрчихвөл... нэгэнт өнгөрчихвөл,
бид яг эндээ гацчихаж магадгүй шүү дээ.
Хаана ч байсан хамаагүй.
Би энд гацмааргүй байна.
Хэрэв чиний энэ онол үнэн бол...
Хэрэв бид тэр харанхуй хэсгээр явбал,
бас тэр нь рулеткийн хүрд юм бол,
бид яаж ч итгэлтэй байж чадахгүй шүү дээ...
өөрсдийнхөө анхны байшин руу буцна гэдэгтээ.
Миний бодлоор эндээ үлдсэн нь дээр байх.
Бид эндээ гацчихсан бололтой.
Би тэрийг хаалганы хажууд тавьсан. Зүгээр байх аа.
Бүгдээрээ эндээ байвал аюулгүй байх аа.
Битгий онгойлго.
Хэн бэ?
Өө.
- Юу вэ? - Майк.
Новш гэж. Бурхан минь.
"Найз Майк минь, юу болоод байна вэ?
Бет нэмэх нь ном тэнцүү Тринидад клуб.
Юу ч болж байсан үүнийг битгий зөвшөөрөөрэй, найз минь."
Энэ чинь одоо юу вэ?
Зүгээр л нэг зурвас байна. Майкд нэг...
Тэр хэрэв энэ зурвасыг гадаа тавьчихвал,
тэднийг номыг авахаас сэргийлж магадгүй гэсэн солиотой санаатай байсан юм.
Үнэндээ юу ч биш дээ. Тэнэг санаа байж.
Гэхдээ манай Майк үүнийг аваачиж тавиагүй шүү дээ. Энэ чинь юу вэ?
Хаа нэгтээ өөр нэг солиотой Майк л явж байгаа байх. Юу ч биш ээ.
- Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ? Энэ юу вэ? - Бид ярилцсан шүү дээ.
Энэ юу юм бэ? Үнэндээ юу ч биш.
- Зүгээр л ингээд орхичих... - Тэгээд яагаад бидэнд хэлж болохгүй байгаа юм?
Бет?
Майк, энэ чинь одоо юу вэ? Новш гэж.
Энэ бол...
Юу ч биш.
Хэрэв юу ч биш юм бол, яагаад миний эхнэрийн...
хамраас новш гэж цус гараад байгаа юм бэ?
- Өө. - Өө, хонгор минь. Бурхан минь. Бурхан минь.
- Бет, энэ чинь одоо юу болоод байна вэ? - Би чамд хэлсэн шүү дээ.
- Би чамд энэ хамгийн аймшигтай нь гэж хэлсэн. - Юун санаа вэ?
12 жилийн өмнө. Майк, Бет хоёр.
- Наадах чинь арай үгүй байлгүй. - Тэр өөрийгөө сүрдүүлэх гэж байсан юм...
- Энэ юу вэ? - тэднийг номыг авахуулахгүйн тулд.
Энэ муу байна. Бүр маш муу байна шүү.
- Байз. Чи Хьюд хэлээгүй юм уу? - Хийх ажлын жагсаалтад минь байсан юм.
Бид ямар ч байсан энэ шөнийг л давах хэрэгтэй, за юу?
Зүгээр л хичээцгээе. Тэр чамд хэлсэн. Энэ тухай чамд хэлсэн гэсэн шүү дээ.
Чи яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
- Учир нь чи юу ч хэлээгүй шүү дээ. - Өөр хэн үүнийг мэдэж байсан бэ?
Өөр хэн мэдэж байсан бэ?
- Лий, чи мэдэж байсан уу? - Тийм ээ.
- Кевин, чи мэдэж байсан уу? - Тэр бидэнд хэлсэн шүү дээ. Чамд ч гэсэн...
- Бүгд мэдэж байсан хэрэг үү. - Бид чамайг мэдэж байгаа гэж бодсон.
Надаас бусад нь бүгд мэдэж байсан юм уу?
Хью, сонс доо. Энэ чиний бодож байгаа шиг биш ээ...
- Бид бүр эндхийнх ч биш шүү дээ. - Чи үнэхээр дэндэж байна шүү.
- Чи үнэхээр дэндэж байна. - Сонс доо. Бид энд ердөө л зочид.
- Энэ манай байшин биш шүү дээ. - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ бол Лий, Бет хоёрын байшин.
Чи эхнэртэй минь унтчихаад одоо надад ийм юм яриад байгаа юм уу?
Утсаа шалга. Утас чинь хагарчихсан байна уу?
Тэр чинь одоо үүнтэй ямар новшын хамаатай юм бэ?
- Утас чинь хагарсан уу? - Тэр чинь үүнтэй ямар хамаатай юм?
- Зүгээр л шалгачих. - Бидэнд харуул.
Үгүй ээ, миний утас зүгээр л байна.
Тэгээд энэ чинь чи миний эхнэртэй унтсантай ямар хамаатай юм?
Орой эхлэхэд л чиний утас эвдэрчихсэн байсан шүү дээ.
- Үгүй ээ. Эмийн утас эвдэрсэн. - Чинийх ч бас.
Чиний... Хайрцаг. Манай хамгийн эхний авсан хайрцаг,
дотор нь нэг тийм санамсаргүй зүйл байсан даа.
Ч-Чиний тэр санамсаргүй зүйл чинь ю-юу байсан бэ?
Энэ новш нь одоо ямар хамаатай юм бэ?
Хариулаач.
- Үдэгч. - Үгүй, үгүй, үгүй.
- Юу? - Манайд зуухны бээлий байсан.
Харин манайх пинг-понгны цохиур байсан.
- Юу? - Минийх салфетка байсан.
Та нар одоо юун новш яриад байна аа?
Хью, тэр миний Ли биш байна. Тэр чиний Бэт биш, би ч чиний Майк биш.
Чи... Чи надад уурлаагүй шүү дээ.
Б-Бид өөр... өөр бодит байдалд байна.
Тийм ээ, бид өөр бодит байдалд байна. Учир нь миний ирсэн тэр ертөнцөд,
миний хамгийн сайн найз эхнэртэй минь унтаагүй байсан юм!
Хью, чи миний яриаг ойлгохгүй байна уу?
Энэ бүхэн өнөө орой л эхэлсэн. Хэрэв сая сая өөр бодит байдал байдаг бол,
би тэр болгонд нь чиний эхнэртэй унтчихсан байгаа.
- Чи муу новш... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Хью! Хью!
За одоо боль оо!
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ, тайвшир.
Би мөс аваад ирье. Мөс аваад ирье.
Зүгээр үү?
Суучих.
Хонгор минь, зүгээр үү?
- Май, үүнийг тавьчих. - За, за.
За, би үүн дээр юм тавьчихъя. Юм тавьчихъя.
Би нэг... сонголт хийчихээд, одоо түүндээ хүлэгдчихээд байна. Нөгөө...
Би энд гацчихаж.
Би яг л нөгөө үхсэн муур шиг байна, тийм үү?
Өнөө оройжингоо л бид санаа зовлоо...
гадна хаа нэгтээ бидний нэг муу хувилбар байгаа байх гэж.
Хэрэв бид өөрсдөө тэр муу хувилбар нь бол яах вэ?
Тэр юу вэ?
- За. - Новш гэж!
Чи яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Гэрт хүн байна.
Эндээс хурдан зайл!
- Өө, үгүй, үгүй, үгүй. - Бурхан минь, юу болоод байна аа?
- Тэр зүгээр үү? - Чи зүгээр үү?
- Тэр одоо ямар новш нь байв аа? - Майк? Майк?
Одоо яахаа мэдэх хүн байна уу?
- Майк? - Амьсгалж байна уу?
- Бурхан минь! - Лори, зүгээр ээ.
- Тайвшир даа. - Лори, Лори, боль.
Лори, бурхан минь.
- Шш. - Кевин, наадахыгаа дуугүй болгооч новш гэж.
Зүгээр ээ, Лори.
Зүгээр л амьсгал. Чи зүгээр, зүгээр.
Эм. Эм.
Эм, чи хаачих гэж байгаа юм?
Зүгээр тайвшир даа. Зүгээр ээ.
- Намайг тавь! - Алчуур, даавуу ч хамаагүй олоод ир.
- Май, май, май. - Арилгаач ээ!
- Арилгаач! Би цус харж чаддаггүй юм новш гэж. - За, зүгээр, арилгачихлаа.
Зүгээр болно оо. Зүгээр л тайвшир.
Надаас холд новш гэж. Холдоцгоо.
Чи чинь хүмүүсийг үхтэл нь айлгаад хаячихлаа шүү дээ.
Та нар хэн бэ? Та нар ямар новшнууд нь бэ?
Бас чиний хэлдгээр... Та нар бүгд галзуурчихаж.
Чи ч анхнаасаа л солиотой новш байсан.
Тэр ер нь л гай тарих хүн шүү.
Бид уулзалгүй олон жил болжээ.
Вьетнам хэл чинь өндөр нам аялгатай хэл шүү дээ.
Ди Эйч Ар. Тийм ээ.
Нээрээ л тийм өндөр нам аялгатай хэл юм билээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Төлөө!
Би тийм ч их ажиллахгүй байх гэж бодож байна.
Их ажиллах шаардлагатай ч, зохицуулчих байх аа.
Түүнийг ажиллаж байхад чи юу хийх юм бэ? Юу хийнэ дээ?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л байна байх.
- Мөрдлөг хийх үү? - Тийм, мөрдлөг хийнэ.
Хандив цуглуулна даа. Вьетнамчуудаар хөрөнгө оруулуулаад...
- Сан-Францискод хөрөнгө босгоно оо. - Вьетнамчуудад хөрөнгө оруулна.
- Уг нь тэнд үнэхээр гоё байдаг гэсэн. - Жилийн яг энэ үеэр үү.
Манай үеэл тэнд бараг жил амьдарсан юм...
үнэхээр гайхалтай байсан гэж ярьсан.
- Өмнө нь тэнд очиж байсан уу? - Үгүй, Вьетнам биш, Камбож.
Камбож ч үнэхээр тасархай газар шүү.
Камбожид байхдаа Ангкор Ватыг үзсэн үү?
- Тэгсэн. - Гоё үе байж дээ.
Сайхан юм.
Ингээд төсөөл дөө.
- Хүүе, тэр одоо юу байв аа? - Юу байсан бэ?
- Машины цонх ч юм уу даа, тиймэрхүү л чимээ. - Шил хагарах шиг л боллоо.
Салхины шилний чимээ байсан даа.
Манайх байна. Манайх байна.
Гэрэлтдэг саваануудыг авч гарах уу?
Бид чинь рэйв шоунд явж байгаа биш дээ.
Шоудмаар байгаа юм уу, шоучин залуу минь?
Хэн ч харагдахгүй байна.
Зүгээр үү?
- Энэ хэнийх нь вэ? - Өө, новш гэж. Нээрээ юу?
- Өө, новш. - Хонгор минь ээ.
- Би энийг дөнгөж авсан шүү дээ. - Уучлаарай.
Машины их бие нь зүгээр байна аа.
- Юм хулгайлсан байна уу? - Миний новшийн...
- Хөгжмийг минь аваагүй байна. - За, явцгаая.
Бусад машинуудаа ч гэсэн шалгацгаая,
юу болсныг харъя.
- Тэгье. - Хонгор оо, манай машин хаана байгаа билээ?
- Гэрийн үүдэнд. - За за.
- Эм, чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би энд байна.
- Хөөе. - Хөөе.
Юу хийж байгаа юм бэ? Залуусаа, тэр энд байна.
Бид чамайг хайгаад байлаа шүү дээ.
- Би машиныхоо хажууд байж байлаа. - Өө.
- Зүгээр үү, хонгор минь? - Тийм ээ, зүгээр л...
- Биднээс холдоод явчихсан байна шүү дээ. - Харин тийм ээ.
Оройн зоог дээр үүнээс ч дор юм болж болох л байсан.
Би яваад... бөгжөө аваад ирлээ.
Үгүй ээ, би энд үлдэж болох юм. Зөв санаа байна.
Чи гадаа юу хийж байсан юм бэ?
Эм, чи гадаа юу хийж байсан бэ?
Гадаа сүүлт од үнэхээр гоё харагдаж байна лээ.
- Аан. - Чи тэр хаалгаар орж ирэв үү?
- Тийм. - Тэр хаалга яачихаа вэ?
Наадах чинь хаашаа ч хүрдэггүй хаалга шүү дээ. Мэдэхгүй байгаа юм уу?
За, явж харъя. Шалгаад үзье.
Бүгд фэнг шүй гэдэг ярианаас чинь залхаж байна.
- Бурхан минь, гадаа хөлдөж үхмээр байна. - За явъя.
Чи өөрөө л ам нээсэн. Хараад орхиё.
Бид яяагаад энэ ил талбайг ашигладаггүй юм бэ?
Харин сүүлт од өдөр бүр гардаггүй шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Э-Энэ яаж байна аа?
Бутарч байна.
- Ингэж бутардаг байх нь ээ? - Тийм байх аа.
За, Эм, чамайг сар явахад Кэтрин Мерисс амьдралыг чинь орлох уу?
Өө, хэн ч чадахгүй дээ.
- Наадах чинь таалагдаж байна. - За, боль доо.
Тэр солир дээр маршмэллоу шарж иддэг байж дээ.
Урт саваа модоор уу?
Тийм ээ?
- Эм, зүгээр үү? - Аан?
Зүгээр ээ. Суултуур л бөглөрчихлөө.
Энийг хэрэглэж болохгүй. Нөгөө гол суултуурыг нь хэрэглээрэй, за?
За, би одоохон гарлаа.
- Өө, бурхан минь. - Эм, Эм.
Сэрчихсэн үү?
Би өглөөний цай бэлдье. Таван минутын дараа бэлэн болно.
Өө, сайн уу. Бие чинь дээрдэж байна уу?
- Тийм ээ. - Ашгүй дээ.
Би хувцсаа сольчхоод ирье.
Өглөөний мэнд.
Зүгээр үү, хонгор минь?
Чи зүгээр үү?
Чи өчигдөр орой бүр тасраад уначихсан.
Элдэв юм үглээд байхаар чинь буйдан дээр хэвтүүлсэн юм.
Энийг угаалгын өрөөнөөс оллоо.
Сонин юм, чамаас над руу залгасан байна.
Байна уу?
Дуулах үед чинь
Одод
Нүдийг минь дүүргэж
Галактикууд хацрыг минь даган урсана
Галактикууд
Галактикууд гудамжаар нэг үерлэнэ
Биднийг бүжиглэхэд
Могой загас, далайн замаг
Хажуугаар хөвөн өнгөрнө
Би арван мянган бээрийн
Далайн гүнд байна
Арван мянган бээр
Ногоон далайн гүнд